Спасибо большое 🥺
Если мне ещё хоть кто-то хоть раз скажет, что трансерфинг-это херня, я плюну ему в лицо 😈
Трансерфинг - топ 🔥
Артём, если вы увидите это сообщение, просто напишу - после часа общения с Марией я понял, что она может быть претендентом в команду ХЛБ. Идеи, мысли, мышление, креатив, дизайн, монтаж, маркетинг - просто топ, я в шоке :)
Вау, поздравляю 🥰
За обман тебя могут забанить
Да ты ж красотка. Как закрыла?
Я могу сказать про тебя то же самое и даже больше!!! Ты молод, а уже так многое умеешь и не видишь перед собой преград. Очень интеллигентный и умный парень! Крутой и талантливый пианист, я просто в восторге от стремления и идей🔥 Я думаю, что у нас с тобой получится запартнёриться и мы увидимся на Бали))! А Артём возьмёт тебя в библиотеку и в команду 🤗
Здесь я не совсем закрыла. Это мой заказчик, но я его дожала на продолжить и получила премию за то, что привела ему клиента (если вкратце)
@predkovalery моя основная проблема как всегда самозванец, блин, уже готова кричать от этой проблемы, толи цель себе нормальную не могу поставить, чтобы действовать.. Сделала несколько касаний, отказы меня не тригерят, мне становится нехорошо на вопросе кейсов. У меня их нет, я пробовала брать людей за кейс, но кто-то сливался на этапе распаковки, кто-то не хотел дальше ничего делать с полученным материалом
разберем на созвоне
Так обмана и нету, наш менеджер реально их обучает всему сейчас) У нас целая группа создана для обучения - https://t.me/+b9Mm9wDsIYo2YmVk + завтра будут созвоны со всеми менеджерами новыми, для обсуждения их действий, условия работы и тд.. Более того, сегодня я готовлю договора, для официального трудоустройства 🥹
Когда люди получают от меня два документа по контенту, слышу восторг, всё нравится, многие называют генератором идей и всё На прошлой недели общалась со знакомой, у нее цветочный, дала ей около 10 идей для страницы, снова услышала: вот это ты генератор и всё, нет реализации и запроса на меня нет. Мне нужна помощь У меня были мысли, что мне нужна команда или нужно поработать в какой-то организации. Честно, я немного растеряна с большим количеством идей в моей голове без реализации
Привет всем) Поняла, что у меня хуллион кейсов и ни одного упакованного, поэтому кажется что я пишу людям по типу «эй пс, упаковка аккаунта нужна?» Короче занимаюсь сейчас стратегией себя, параллельно с двумя проектами работаю по контенту – спортзал и бренд канцелярии с собственным производством
А в плане заманить клиентов я имел ввиду - цеплять их халявой (т.е. бесплатный контент/бизнес план) и лёгкими деньгами (т.е. монетизация контента и увеличиваете охватов и клиентов через социальные сети)
А на видео более масштабно, сколько чатов, диалогов и материала подготовлено для работы :) До каждой мелочи разбираем - все форматы диалогов, идеи, шаблоны, где предлагать, кому предлагать, варианты рекламы, поиска клиентов и тд.. 🔥
Ещё есть идея взять кого нибудь из нашей группы, чтобы оценили как я работаю, получить все материалы, внедрить, чтобы я упаковала кейс. Может среди такой мотивации возможно будет поработать за кейс
Я не против) отзывы всей командой оставим 😄
Я кстати тоже первых двух клиентов за отзыв и кейс делал. Т.е. услуга, которая сейчас стоит 15.000₽ сделал бесплатно, но мне в итоге чаевые накинули люди, хоть и не просил 🥹 🔥
И я не против)) Ещё и мнение получишь от человека из своей же ниши)
1️⃣ 9️⃣ 🔤 0️⃣ 0️⃣
готовимся
)))
сейчас прилетит ссылка
ready
🔤 🔤 🔤 🔤 ❌ 🔤 🔤
Друзья, начинаем эфир. 😈 Присоединится к эфиру ←
Напишите мне в личку, кто готов поработать на мои кейсы, с вас скрины статистики до и после применения моих рекомендаций и честный отзыв, я спокойно отношусь к критике
Я готов, но у меня спам блок 🥲 @gdedaniel , буду благодарен если напишешь 🥹 ❤️
Благодарю за эфир, топ 🔥 🥹 Мы вас тоже очень любим ❤️
Спасибо за эфир, очень много полезного для себя вынес!
Спасибо! Все очень круто.
Спасибо, буду разговаривать с Петей и с собой тож побеседую))
Надо делать из нас ЗВЁЗД 🙌🏻
Предложение ещё актуально? ☺️
Я написала
Оффер по Китаю. Муж считает, что я могу сделать это направление для нас прибыльным. Для себя занимаюсь самовыкупом из Китая. В прошлом году дядя купил китайца хончи hs3, а именно на эту модель докатки не привозят в Россию. Попросил меня найти диски, докатку и коврики. Диллер предлагал за 168000 привезти только диски, я три товара привезла за 103330, Дядя остался доволен Диллер попросил мой номер для клиентов, кому понадобится докатка. В июне я привезла 1 докатку на заказ, ее стоимость 5500, доставка около 6500. Моя цена была 25000, я за один заказ заработала 13000. Сорян, что простынь)) Сейчас есть идея: поехать к дилеру и узнать какие есть проблемы у этих машин, какой товар нужен и договорится о поставке нам клиентов для привоза товара. Как мне под это упаковаться и как начинать такое дело я не пойму. Я умею покупать в Китае и всё
Актуально, строчила простынь выше)) сейчас отвечу
Покупаю товары из Китая выгодно. С гарантией. Доставка от 14 до 21 дня.
и кейсы, кейсы
Я живу в Сибири, ко мне товар едет через Москву 25-30 дней. Я не могу найти кто бы возил в Новосибирск. Мои Кейсы по авто, это только дядя и июньский заказ Пробовала везти через Уссурийск, вышло дороже((
Эфир топ, спасибо большое, очень много пользы, особенно неочевидная инфа про решение проблемы, которая болит прямо сейчас. Валерий, спасибо большое 🙏 Скажите пожалуйста, а насколько вообще в офере важны конкретные короткие сроки решения проблемы? Я к тому, что я реалистично понимаю, что многие психологические трудности, с которыми я работаю, не решаются за 1-2 встречи (например панички или тревожность).
я привел пример. доработай под себя. Наверняка, люди в Сибири знают об этой особенности
с кайфом - всё для вас, друзья
Спокойной ночи 🌙
Доброй ночи
Наглядный пример про длинный оффер. Мне рил не интересно 😄
спасибо, доброй ночи)
нужно кратко красочно и понятно
У меня главный вопрос дня: Стоит ли мне разделяться на 2 проекта, т.е. у меня сейчас 10 соцсетей по музыке и 10 по медийности. Я снимаю контент, как пианист и как эксперт в медийности. Т.е. я веду по 2 аккаунта в каждой сети - это нормально, или можно этот как-то соединить? 🥹
Бл, я выгорел сегодня походу. Я сейчас переслушиваю свои разборы - у меня супер заеб*ный голос. Пришлось удалить 4 разбора и записать заново 🥲 Мало отдачи пока-что, не тот эффект которого ожидал, особенно от рекламы. Реклама - вообще полная залупа 6.800₽ слито впустую почти 🥹 Вывод: реклама не лучший выход. Лучше потратить деньги на съёмку контента
Думаю это можно закинуть в ошибки
Бл, я выгорел сегодня походу. Я сейчас переслушиваю свои разборы - у меня супер заеб*ный голос. Пришлось удалить 4 разбора и записать заново 🥲 Мало отдачи пока-что, не тот эффект которого ожидал, особенно от рекламы. Реклама - вообще полная залупа 6.800₽ слито впустую почти 🥹 Вывод: реклама не лучший выход. Лучше потратить деньги на съёмку контента
Ты рекламу закупал где твоя потенциальная ЦА?
Ну вроде-бы да, мы выбирали каналы ооочень долго. Прям отбирали, статистики смотрели, искали где коммы включены, чтобы без накруток были 🥹 Но всё равно отдача такая себе :(
Т.е. каналы были по тематике зароботка, развитию личности и тд..
А где найти эти каналы, где не накрученная аудитория 🥲
Сейчас реклама очень дорогая, особенно в ТГ. Лучший выход — пиарить через reels, shorts и тд Креативный контент/триггерящий и в таком случае как по мне результаты пойдут
Тгстат
Ну да, знаю, чтобы получить хорошую отдачу, нужен бюджет от 50-100к 🥹
Ну и по факту да, лучше на съемку контента эти деньги тратить
О, благодарю, буду знать 🥹 ❤️
Я так понимаю бизнес и стартапы нужны?
Понял, ну это нужно анализировать всё.. я со своим музыкальным мышлением пока-что не очень шарю в этом, благодарю за подсказки 🥹 🔥
Так и сделаю. А потом уже когда будет оборот 3-5 млн в месяц, тогда можно закупить на пол ляма где-то рекламу с дорогим продуктом 🥹 🔥
Отставить выгорания. Мы не для этого тут
доброе всем утро и продуктивного дня!💪☀️ я вчера вечером после эфира нового клиента на работу с выгоранием закрыл
Оплату уже получил?
Нет, это была оценочная сессия, она бесплатная Но на 4 встречи в месяц мы договорились
Первый миллион просмотров собрал) пока такое достижение на сегодня 🤩
Крутой результат) Кинь ссылку, интересно посмотреть)
https://www.instagram.com/reel/DLVn-ulA_sv/?igsh=MXdyenBpYjAyZnM3OA==
Друзья, а будет запись эфира? Вчера был первый день в вузе, не смог присутствовать
Просто слон 🐘
Должна быть, делали запись
у меня ток что появилась идея, но я хз стоит ли и вообще не видел такого формата в медиа пока
Кароче идея в том чтобы читать книжки на английском/русском, по сути имея блюпринт снимать это киношно, с бмором/сатирой и показывать/транслировать саму историю книжки( то что в ней написано) какие то умные/мотивирующие мысли и тд
Возможно добавляя свой критицизм, свои мысли и вопросы
Что скажете?
Библиотека книг с реккомендациями уже есть в хлб от самого бриуса, и сам прокачиваться буду, так и другим пользу добавлю
Кароче газ🔥
Не, у меня чисто выгорание дня, я просто ночь не спал вчера, 24 часа работал, ещё лекцию в институте вёл и у меня по учебе лекция была.. Сегодня поспал, все нормально)
Вообщем я понял что мой оффер шляпа🤓
Нужно переделывать в целом услугу, сегодня вечером
Признаю
напомни, как было, и на что хочешь переделывать?
Друзья, привет. Помните, что Артем всё видит. И за результатами каждого из вас следит. Чуть позже выкатим плюшки для чемпионов.
ночь раздумий, день планирования, пришел к мысли создать оффер кратко о нем. ⤵️ ⤵️ ⤵️ ⤵️ ⤵️ ⤵️ Привожу в салоны красоты новых клиентов через Instagram Reels и локальные чаты. За 7 дней — минимум 5–15 записей. Оплата только за результат или после пилота.»
дайте обратную связь по поводу оффера
Уррааа 🥹 🔥
Тоже…
Здравствуйте, уважаемые господа! Надеюсь ваш день проходит в благости и в здравии телеснем. Да пребудет на сердце вашем мир тишайший, а на душе свет благодати небесныя... Сказать, что я охуеваю от неожиданности поступлений не пойми ваще откуда взявшихся, это ничего не сказать... Я провела небольшой урок русского языка для индонезийского стаффа ресторана 😳 чтобы они могли знать некоторые слова на русском, чтобы удивлять туристов 😂 З.Ы. Я не учитель))
Сори за мат
Пилота самолета или первой серии сериала. Упрости. Первого клиента
Мария трахает все Бали на деньги 🤣 😗
Всем привет, @predkovalery скажи плиз, что на завтра нет планов великих 🙏 Я не выживу. Мне пришло приглашение на мероприятие по бартеру... А ещё я завтра впервые встречаюсь с ХЛБшником на Бали!!! Надеюсь, он не сольётся
после серии в виде 7 дней, если виден результат, то предлагаю на постоянной основе работать за процент с клиентов или за фикс
Чего? Упрости. Не сделай мудреннее
Секретик 🍪 🍪
😭
А я сейчас занимаюсь весьма крупным проектом. Ищу инвесторов на мьюзикл поэтому тоже в небольшой приостановке в этом плане. Но если все получится то будет круто)
Ещё мне оффер скинуть нужно и презу на русский контенгент)
пробный запуск на неделю
Уже понятно
😱 ЕСТЬ КОНТАКТ | Максимальный тариф - ведение 33к/месяц (неделю оплатили)
ай ты красавчик
Ёпрст, точно 🥸
Кому интересно, послушайте. Это у нас лекция в институте культуры. И тут короче маркетинг и соцсети 😂
Очень странно слушать такое от препода, которому за 50 лет 🥹
Так у меня проблема, может кто то помочь подсказать как лучше поступить? Девочка знакомая согласилась на услугу Я ей сказала про предоплату и она сказала, что скинет позже Молчит уже 2й день, говорит пока занята (вчера это было) и позже ответит До этого утвердили с ней студию, фотографа, забросили студию и тд Но у нее в целом есть прикол, что она отвечает долго Сегодня я ей снова напомнила, что все забронила и жду предоплату - не читает, не отвечает
Это не прям близкая знакомая, чтоб с ней как с подругой общаться, поэтому боюсь прям быть назойливой
Дожимай и говори, что тебе нужно определенность, потому что если она отказывается, то у тебя ещё очередь вообще-то. Вежливо, конечно. Поболтай с GPT как помягче, но настойчиво это сделать
на чём вы остановились?
Что я нашла ей фотографа, выбрали удобную дату, время, студию И вот на студии ждут предоплату (девочка фотограф сама оплатила) Сейчас я ей напомнила о предоплате, куда входит стоимость студии и предоплата фотографа Ну и свою предоплату я тоже вписала, а то она будто сливается что ли
Не поняла, вы за нее уже что-то оплатили?
Часть студии, я ее предупредила, она сказала, что вечером скинет Но еще есть неделя и можно деньги вернуть за нее, тут не такая проблема
Это бизнес-отношения, а не дружба. Не бойся настаивать
Вежливо))
Полина, вот первый урок от клиента. Не вкладывай кеш, пока на таких услугах не получила предоплату. На счет дожать. Вспомни, почему она заинтересовалась и напомни об этом. Но пока не говори, что ты уже потратилась (если не сказала, это будет выглядеть, как выклянчивание)
Ну тут да🥲 Но про то, что сами оплатили - не говорю да
Ребят, можно еще помощи попрошу пожалуйста ? 😄 Где можно закупить рекламу недорогую в целом? Есть может какие боты в телеге? Чтоб понимать какие паблики есть вообще, куда выложить можно?
В ошибках посмотри, мне посоветовали tgstat
Кайф, спасибо огромное🫶🏻
Подумаю тогда, что такого предложить можно интересного Спасиииибо🫶🏻
Оплатили терапию)
Не попробуешь — не узнаешь. Но вроде бы там за такое могут заблокировать профиль, я думаю нельзя ниче продавать и тд
Сейчас
Выложила короче рекламу в паблик женский, посыл не оценили, для девочек похоже пост перепишу… Но с некоторых коментов ору, у нас что за эра мужененавистниц пошла?😂
Ой блин, я не скинула Но там был комент, что все как обычно для мужиков и тд
Был оффер на прокачку человека как личности с точки зрения энергии и уважения, статуса, ( на самом деле важная тема) Далее я сам являюсь спортсменом и монтажором своих роликов на мотивацию и + эстетичны видео, и также делал предложения составить человеку его УТП через созвон либо ТГ чат, как правило взгляд со стороны заставляет задуматься, а у меня есть понимание в маркетинге и это видение, но пока 0 закрытых
Я сейчас в дороге, за орфографию не судите
Хаах
Даниэль, какой бизнесплан/разбор. ты о чем, ты приходишь к бриусу сам просишь советов, сам учишься и тебя разбирают, сам нигде не преуспел но уже даешь советы по сути таким же как и ты.. пробуй конечно но просто это не в твоей сфере експертности
Ну когда-то же нужно начать 🥹
В ВК в принципе какой-то негатив в комментариях постоянно, это нормально)
Смешно читать и жалко мужиков, что ты должен любить и носить на руках по умолчанию, а то что она ничего для тебя делать не хочет, выглядит стремно и не следит за собой - ну как бы ок
А запись эфира то будет?(
Да. Из за технических неполадок не получилось вчера
Всем привет, у меня ночной поток идей)) на часах 05:07 Нужна ваша помощь, напишите откликается такое ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ❤️ ➖ ➖ Смм психолог, семейный креатор За 5 сессий залетишь в рекомендации Контент и подачу выстраивать через призму психологии Рассказывать как медийность влияет на раскрепощение, на уверенность Давать техники, практики по работе с камерой Мой оффер про бывшего «укус локтя» тоже подходит под эту тему Мы с мужем купили абонементы в зал к тренеру и сегодня в 10 будет первая тренировка, буду снимать и хочу на этом сделать контент про свидания, про сближение через призму прокачки медийности Так же затронуть тему родителей и детей, что мы лучший пример для подрастающего поколения, нужно качать свою медийку, чтобы ребенка это все впитывал на уровне подкорки, чтобы с пеленок чувствовал как важно строить свой бренд Распаковка, вместо 5 сессий с психологом, увидишь себя с другой стороны Зачастую проблема в контенте не в том что нечего рассказывать,а в том что люди боятьсч раскрываться, бояться что подумают и я хочу закрывать эти две боли ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ❤️ ➖ ➖ У меня был ступор в блоге и в создании контента, потому что чувствовала разницу между собой и тем что я вещаю, а эта идея прям откликается, я сммщик и я очень люблю психологию, плюс есть небольшие знания в психологии: вышка по направлению психолого педагогическое образование
Контент терапия Показать на своём примере, как прокачивая медийность можно изменить свою жизнь
Могу сказать - попробуй. Пока звучит сложно
Один из примеров контента Показать как девушки смогут поменять свою внешность, подачу. Это видео было записано в мае, верхний кружок в апреле
Спасибо, поняла, буду работать над упрощением, впервые за долгое время я прям поймала вдохновение
Ответ на касание.
НА БАЛИ 4 акка рестораны, выставки, пабы.. Сделайте нам всё красиииииво
ПЗДЦ
Предложи им мою акцию) Может 100к на год согласятся, как-раз один буду 😄 Сделаю из них кейс :)
Тогда тебе за эти деньги нужно будет переехать на Бали 😂😂
Это частично удаленка
К ним еще ездить надо
Ааа, понял, тогда печалька)
Офигеть 😂
Вот это цены конечно на билеты
43к ещё нормальный ценник)
Это ещё дёшево, Дань
Я уже понял 🥲
+2 заинтересованных
Как Лиды собирал? Рекламой?
В ищу предлагаю закидываю оффер, они мне сами пишут
В один конец улететь🤭
И жизнь наполнится красками 😹
Надо сначала узнать, примет ли тебя Бали 😂😂
Мне как-раз не хватает красок в жизни 🫥
Если нет столько деняк - можно попробовать авто- и кораблестоп до Бали, я где-то читал, что у кого-то получилось буквально за 100$ добраться до туда таким образом Вообще автостоп крутая штука, особенно когда не хватает красок в жизни, рекомендую 👍
Да-да) помню на одном эфире Артём дал задание пешком всю Россию пройти 🥹 Чтобы разрекламировать свой курс :)
40+ касаний сегодня. С сегодняшнего дня, касания будут делать 10 менеджеров, которых мы приняли в команду. Каждый будет делать 30-50 в день) Единственное, теперь для каждого нужно сделать персональный диалог, чтобы нашу команду как СПАМ не считали 😄
вот это движ уровня МММ
Хахахахха, да, пирамида 😂 🔥 Хотели провести эфир со всей командой, чтобы провести обучение в прямом эфире с трансляцией экрана, но блин с РФ нельзя оплатить ZOOM.. и ТГ Wathapp звонки не работают 🥲
Тг звонки работают с впн
К сожалению нет.. ну у меня по крайней мере.. Это наверное каждый должен включить VPN, кто будет в звонке) что не всегда возможно
Это да 🙂‍↕️
тэкс. есть сервисы, которые помогают оплатить зум
Да, уже писал.. сейчас ищу людей через ХЛБ) Там кинуть могут и берут 40% от суммы офигевшие 😂
погоди
Мне ещё Picsart, CapCut нужно оплатить и Zoom 🥹 Всё для работы короче
Жду, интрига 🥹 🌟
@OplataZabugor самый удобный сервис. Пока жил в РФ сам пользовался
Благодарю 🥹 ❤️
Моментально отвечают, вот это я понимаю сервис 🔥
@predkovalery благодарю, получилось 🔥
Всем привет, я остановила касания до оформления кейсов, 4 человека из фокуса в работе
Я ответила на часть вопросов 🌺 но нужно бежать. Их очень много.
После работы с вами нужно понять какие вопросы нужны, а какие можно убрать. Понимаю, что их много, на этом у многих откат. Поэтому я прошу голосом отвечать, печатать многим не удобно и объём ответа значительно меньше
Да, я уже во время ответов поняла, какие вопросы можно исключить, т.к. они примерно об одном и том же
А вообще, я люблю такие штуки и, поскольку, я очень открытая, мне не составляет труда балаболить
Буду благодарна, если поможешь отобрать, может отредактировать вопросы🫶🏻
Добрый день всем, у нас сегодня что-нибудь намечается?)
Нифига причесон
Приятного аппетита
Да я утром об тройник споткнулся 😂 🔥
Благодарю 🥹
О, кайф 🌟
🅰️ 🅰️ 🅰️ 🅰️ 😞 😌 😪 🥺 🙄 🤨 СДЕЛАЕМ ТЕБЯ СЕЙЧАС! ⬆️ ↗️ ➡️ ↘️ ⬇️ ↙️ ⬅️ ↖️ Не залетают рилсы? Не умеешь монтировать? Не знаешь что снимать? Нету клиентов в бизнесе? Нету своего бизнеса? Надоел скучный найм? ПИШИ СРОЧНО СЛОВО 🅰️ 🅰️ 🅰️ 🅰️ - @gdedaniel ⬆️ ↗️ ➡️ ↘️ ⬇️ ↙️ ⬅️ ↖️ Наша команда профессионалов сделает абсолютно всё за вас! ОСТАЛОСЬ ТОЛЬКО 🅰️ МЕСТ ⬆️ ↗️ ➡️ ↘️ ⬇️ ↙️ ⬅️ ↖️ Если что я в фокус-группе А.Бриуса и мне срочно нужно показать мощные результаты. ХЛБшники в приоритете. Сделаем всё красиво, чётко и быстро! 🧡
Новый оффер собрал, благодарю за обратную связь ❤️
Это я так жду пока клиенты ответят 😂 🎶
прослушал кружок артема, по моему офферу( создание оближек и аватарок) есть оплата
Ай красиво.
Вы друг другу продаете? 😗
Хахахахаха, да 🥹
Не, ну я ещё никому здесь вроде не продавал. Но большая часть клиентов из ХЛБ 🔥
План на сегодня: написать 15-30 админам каналов где 10к+ подписчиков, предложить бесплатное оформление сетей и подключение сервиса постинга бесплатно за рекламу на канале 🥹
ну бывает
Меня вот спрашивали, зачем я с 2 аккаунтов в хлб вступил? Вот пригодилось. Ограничения в 48 часов не помеха теперь 🥹 Пользуйтесь :)
+1 касание сразу же после публикации офферов 🔥
+1 касание по монтажу. Почти прогрелась) Благодарю @myhumpa за клиента 🥹 🔥
Я сегодня тоже кстати выложила рекламу в 4 группы, от них пока ничего не пришло🥲 Девочка, которая захотела мою услугу - тоже в итоге слилась, на контакт вообще не выходит…
У меня чет пока все печально
Дааа, вот кстати, реклама вообще какая-то шляпа 🥲
Поэтому Артём никогда рекламу не покупает, только на трафике с соцсетей всё 🥹
Браво!!
Спасибо, что сказал)
Доброе утро, всё-таки так нельзя было?)
Да, но можешь от модера по жопе получить 🤩
Проведи кастдевы. Через опрос без продажи. Люди сами подхватят
Уже 🥹
Благодарю ❤️ 🎶
Благодарю, стараемся 🔥 🥹 Все стараются ❤️
Красавцы
Ну это конечно пирамида мощная.. по 10-15 человек в неделю пишут разных 🥲
Наконец-то доделал, ну это выглядит реально круто. Теперь сделаю оффер по таким аватаркам 🔥
ВСЕ БУДУТ ЗАВИДОВАТЬ Хотите быть не как все? 💲 Сделаю анимационный аватар, который выделит вас из толпы ⬆️ ↗️ ↘️ ⬇️ ↙️ ⬅️ ↖️ ➡️ ✅ Любые эффекты, шрифты и корректировки включены 〰️ Смешная цена - для первых 10 клиентов Заказать - @gdedaniel ←
ВСЕ БУДУТ ЗАВИДОВАТЬ Хотите быть не как все? 💲 Сделаю анимационный аватар, который выделит вас из толпы ⬆️ ↗️ ↘️ ⬇️ ↙️ ⬅️ ↖️ ➡️ ✅ Любые эффекты, шрифты и корректировки включены 〰️ Смешная цена - для первых 10 клиентов Заказать - @gdedaniel ←
А для участников фокус-группы скидка 50% 🥹
Сегодня ожидайте интересности
Привет всем. Как дела
Привет. В них вся!
Взяла ещё пару заказиков небольших с пост оплатой, надо ж это делать всё теперь))
Привет, у меня дела супер, до вечера не будет света дома😆! Я очень рад🥲
Ты можешь выйти на улицу и пойти искать клиентов, заняться собой, помочь семье и тд
Да, дел куча и без света, просто так, отягчающий фактор
попробуй отнестись к этому, как к детоксу от информации.
и шумов*
Думаю сейчас книгу почитать
Топ 🔥 ждём 🥹
Девушки, забирайте. Умен, красив, работяга. А шо пальцами делает 😗 🤩
Предлагают рекламу https://t.me/+9Oi33sCncLszNTZi https://t.me/+H-vmxQTGOQBhMjhi Наверное не пойдет тематика да?)
ник владельца канала мне нравится
Хахахахах, вот это понимаю 😂
Привет🤝🏻 Стыдно чуть об этом говорить, но не хочу просто сидеть сложа руки и никаких действий в отношении этого не принимать. Сразу скажу, я понимаю, что скорее всего подвожу, поэтому готов к любым последствиям. Но я хочу продвигаться в этом направлении, поэтому решил всё-таки высказаться. У меня большая проблема с поиском подходящей услуги, которую я могу предложить людям. Пробовал через спринт найти, не получилось. Делал SWOT-анализ личности и тд. Все время прихожу к одному и тому и тому же по навыкам и сильным сторонам: - Понимание психологии человека и предугадывание действий. - Руководить процессами/людьми (лидерские качества) - Мотивировать людей (через личный пример/контент) - Умение найти общий язык с любым человеком - Планирование/структурирование, осознанность - Дисциплина и системность Из этого всего я не могу придумать какую-то услугу, которая решает проблему человека «здесь и сейчас» с учетом того, что он будет готов заплатить за это… Варианты, которые в моей голове были и почему я не реализую их на практике: Формат обучения людей, например: - обучение по организации личной жизни — не реализую т.к. считаю, что для этого нужен бэкграунд и люди чтобы доверяли тебе. - Упаковка профиля инсты и обучение по ведению и тд — не реализую, т.к. у самого не считаю свой профиль идеальным, у меня мало подписчиков, поэтому думаю, что людей это устраивать не будет и от этого не будет доверия с их стороны ко мне => покупать не будут). А лезть туда, где я не полностью эксперт или в чем сам пока не преуспел — думаю это такое себе…
Могу сказать, что много думаешь.
Какую самую большую проблему у себя ты решал?
Именно проблему
+4.000₽ предоплата за Тариф Elite. Начнем с 10 числа. 8к₽/неделя на постоянной основе
Каких-то крупных почему-то не могу вспомнить. Пока все, что лезет в голову из того, что я решил/решал: - Проблема с дисциплиной и ранними подъёмами. Уже сейчас без затруднений особых просыпаюсь в 4-6 утра - Боязнь начать вести соц сети и проявляться как-либо - Непонимание «кто я» и что вообще происходит вокруг меня. Ощущение, что просто «существую», а жизнь вокруг меня просто куда-то катится. - Раньше была проблема с оформлением и дизайном таблиц (это не моя личная проблема, а по работе так скажем). Из них я делал красивые, приятные глазу, а главное — понятные таблицы. Мне нравилось, когда всё было красиво, чисто и аккуратно. - Желание все бросить и сдаться в процессе Это все вроде как. И вот что из такого набора собрать — тяжело представить. Я на самом деле редко за помощью чьей-либо обращаюсь, сам могу во всем разобраться. Но с этим у меня «затуп» уже очень много времени. Всё-таки ощущение, что лучше просто пробовать несмотря на «неэкспертность» в чем-то. И разбираться по ходу, как это сказано в спринте было. Пока в мыслях начать всё-таки с упаковки инсты, обучению по ведению и тд. Но для начала довести до идеала свой профиль. Заранее выражаю огромную благодарность Вам, Валерий, за обратную связь — для меня очень это ценно, правда.
Забыл, вчера ещё настроил сервис постинга чисто без соцсетей) Делов на 5 минут было 🔥
Ребят, кто выкладывал чеки и зарабатывал за эту неделю. Просьба. Подбейте сумму (в рублях)
Будет сделано, спасибо
Если у вас, друзья, есть схожие сложности по продукту. Воспользуйтесь тем же способом
Услуги по продвижению: 96450 р. + кошелёк по бартеру, стоимостью 11775р. + ужин по бартеру 1730р
Уточню на всякий: для каждого пункта придумать по 3-5 или вообще из всего списка?
Всего
Ну вот например: Проблема с дисциплиной и ранними подъемами: - Как начать вставать в 6 утра если я вообще не хочу / как начать просыпаться раньше / как легко вставать Боязнь начать вести соц сети: - боюсь вести блог что делать / как начать вести блог в инстаграм / как за 3 шага начать вести блог / как начать вести блог чтобы никто никто не смеялся / как начать вести блог в инстаграм / как красиво оформить профиль в соц сетях / как красиво оформить профиль в инстаграме Проблема с оформлением таблиц: - как сделать таблицу красивой чтобы не было стыдно показывать / как сделать таблицу не уродской / как начать работать в таблицах / как красиво оформить таблицу Желание всё бросить и сдаться в процессе: - как не сдаваться и идти до конца если все надоело / как справиться с выгоранием / держать себя в руках / как не подвергаться эмоциям / чем заниматься в жизни, если уже все перепробовал / кто я по жизни и что я забыл в этом мире / в чем смысл жизни / не могу найти смысл жить / как понять для чего я нужен Получилось так
Только без всяких заставить, принудить и тд. Помягче
Подкорректировал Теперь на основе этих запросов придумать услугу?
Добавь: Как легко вставать Как за 3 шага начать вести блог Чем заниматься в жизни, если уже все перепробовал
Упаковка тг: 3000₽
Ещё раз поправил и объединил, оформил, добавил
У меня получается ↓ - 2 тарифа на ведение 15.000₽ (они будут платить каждую неделю) - 30.08 было +33.000₽ за тарифы standard и premium - За сервис +750₽ - Реклама по бартеру за сервис постинга (± 1.500₽) Итого: 50.250₽
Терапия: 9 462₽
Кстати на созвон сегодня выходил с учительницей по концертмейстескому классу из училища. Она как-раз и взяла ведение максимальный тариф 😂
Глубоко уважаемый @predkovalery Можно kindly уточнить про наши долгожданные интересности? А то скоро совсем спать, завтра подъём в 5.30 утра 🙏
Поддерживаю, не терпится узнать, что у нас сегодня за интрига 🥹 🔥
Незнаю считается ли это, но мне сегодня кто-то чаевые закинул, по ссылке из закрепа канала 😄 🔥 Вообщем ещё +1.000₽
Всем привет, у меня продаж нет(( время 21:40, я уже ложусь спать, завтра ранний подъём
Будут, обязательно. Завтра будут 🔥
Всё, меня выключает просто 🥱
Друзья, кому не сложно, подпишитесь на мою телегу https://t.me/shelestg Буду крайне рад вас там видеть 💜
Ураа ❤️ 🥹 🔥
+ прогрев на тариф Elite 🔥 С 15 числа она оплатит. Кстати Артём, она была на разборе :)
А нам придет Zoom Запись тот что пару дней назад? Хочу пересмотреть
Горячее касание 🔥
А вдруг 😂
Написал 25 владельцам каналов с предложением бартера (услугу за рекламу)
Получила предоплату 50% за предстоящую арт-встречу Остальную часть 50% после ВС
Топ 🔥
дорогие друзья меня в моменте настиг страх, непонимание куда двигаться, что лучше сделать что бы убрать это все, прояснить всю ситуацию, стимул есть развиваться и ебашить, хелп
Да, будет.
Сделай разбор, сделай ассоциации Для начала выдохни и сядь. Подумай Твой страх - иллюзия. Одна мысль боится другую мысль
Топ!
❗️Новое задание для участников! Внимательно ознакомьтесь и ждём ваших результатов.
Задание и методичку увидели?
да
Как закрывать задание - если ещё нет ни старых, ни новых клиентов? Кому делать upsell? Только развиваю свои соц сети и активно двигаюсь в направлении с поиском клиентов🙏🏻
Добрый день, да, благодарю 🥹 🔥
Правило 250 мне прям как-то срезонировало
Не задумывался об этом
Никаких клиентов ранее? За что ты раньше получала деньги? Попробуй решить схожую проблему людям
Работала в строй компании личным ассистентом руководителя, вот что я могу предложить сейчас людям?😂
Это в одной из книг было, которые рекомендовал Артем.
Какие задачи ты решала? Сколько строительных компаний и руководителей в них? А сколько людей хотят стать ассистентами? Можешь ли ты описать типовые решения типовых задач? Там, где можно споткнуться новичку
Бляха-муха тут hr компанию для строителей можно забабахать на ровном месте
Так, я поняла, что это не моё и не хочу этим заниматься, поэтому я ушла в совершенно другую сферу сейчас!
А так конечно всё можно
Читай внимательно, пожалуйста Ты умеешь решать проблемы. У людей есть проблемы. И есть люди, которые хотят научиться решать проблемы. Не хошь hr, можно блог сделать.
Да, я веду блог сейчас, но на тематику другую🙏🏻
Придумай, какую проблему ты можешь решить сейчас
друзья, всем привет, раскидал я пару людям шаблон из методички по офферу «создание аватарок/обложек», планирую 11 сентября запустить новый оффер, нужна помощь как сделать лучше/ что убрать, если интересно могу рассказать, благодарю
Так. Открой сейчас методичку по упаковке соц сетей. Что там по пунктам написано?
11 августа?
ой, сентября
Всем привет Вижу, что у многих в группе есть отличные результаты, это радует и вдохновляет, но у мои результаты от этого не улучшаются. Знаю почему, и поэтому хочу быть честной и настоящей перед собой и вами. Я не знаю, что конкретно я могу предлагать людям. Как говорил, в том числе и Артём, не стоит делать из себя какую то наставницу или эксперта в какой то сфере, где я на самом деле такой не являюсь. Я и не хочу, хочу оставаться настоящей, но у меня нет больших компетенций в какой то сфере сейчас, где я могу предложить услугу. Да, я зарабатываю сейчас и сама на том, что делаю видео, рилсы, презентации, посты и тд. Но кажется, что работы хватает, потому что кроме этой есть и другая. Но эта работа появилась не после какого то оффера, который я написала тут. И я правда не знаю, как предлагать другим людям такие услуги, если я не эксперт в этом.. разве это не обман людей? А как находить клиентов, как писать людям из ХЛБ, не нарушая их личных границ( по правилам)..🫠 Я писала свой оффер в несколких группах ХЛБ, где это можно делать. Но получала ноль реакций, хоть и редактировала его несколько раз :/ Из знакомых это никому не интересно и не надо. А кому надо, я и так это уже делаю за деньги.( фирме родителей) получается какой то доход есть, но развития в этой сфере не особо много. Кажется, что когда и мой профиль не в идеальном состоянии, то я точно не могу предлагать услугу связанную с дизайном упаковки.( логотипы, визитки, презентации, видео, посты) Я вроде и понимаю, ЧТО я могу предложить, но не уверенна, в том, что Я могу это предлагать Я понимаю, что торможу процесс и в принципе, готова к любому исходу.. молчать об этом было не правильно, поэтому буду благодарна любому фидбеку
Задание выполнено. И сегодня и немного раньше тоже 20 клиентам рассылал услугу ведения, которые брали просто оформление) понравилось всем, но хотят позже воспользоваться
Пока все заняты делами своими какими-то. Что обидно, поспрашивал людей изменилось ли что-то, они говорят, что ещё не начали все что Им отправил делать, типо времени нету..
Поэтому и кейсы пустые пока-что.. только оформлением могу похвастаться, а результатов как таковых нету 😄
❗️Друзья, сегодня в 18:00 по московскому времени состоится эфир на котором будут подведены промежуточные итоги нашей недели. Просьба присутствовать каждому, ведь дополнительно вам будут представлены инструменты для дальнейшей работы.
Я думаю, что если мы правда чего-то хотим, то нам просто надо где-то убрать масштабные рассуждения и начать уже что-то делать, пробовать )
У меня снова ужин из 5 блюд по бартеру в индийском ресторане. Вот в этом направлении я и хочу развиваться, а не в СММ. Только не по бартеру, а деньги! Поэтому надо пилить контент в этом направлении. Смм меня достал, просто не могу его бросить, т.к. он приносит минимальный доход. Частично задача закрыта, но не оплачена. Ко мне обратился старый клиент, я уже настроила им рекламу и поснимала контента немного, экстра мани. Оплата будет на след.неделе 5000р.
И да... у людей пятницО
Всем пофиг
О, вспомнил, НЕЙРО-БОТ же есть. Сейчас всем предложу клиентам старым 😄
Эфир в 18.. тренировка в 18:15 начинается 🫠🫠
Да, офигенно, интернет в городе глушат в 17, дома буду на вай фае только в 19
Ура, верификацию в Lava прошёл, можно выводить денежки 😊 А-то думал буду Доширак сегодня кушать 😂😂😂
у меня все отказались
страшно
Ну у тебя в целом вообще кайф база клиентов. Более сговорчивые все) И навыки дизайна, составления вообще топ 🔥
Талина, привет. Давай на эфире это разберем. Другим ребятам тоже полезно будет. Ибо дальше будет больше инфы и надо будет за всеми успевать
Пока скажу, что нехрен расстраиваться. Ты и остальные ребята - молодцы 😗
Ага, только я на эфир не успеваю 😅
Хочу хотябы 15 клиентов на ведение найти за этот месяц 🥹 А в следующем добить 50 Потом нанять ещё монтажера и добить до конца года 100 Тогда чистый доход будет 2млн 🔥 Звучит просто - только где искать их 😄
ну, без тебя твой вопрос разбирать нет смысла. Можешь ли ты перенести тренировку?
это вопрос приоритетов
ты выбираешь сложный путь с палкой в одном месте
Я становлюсь для них другом. Даю больше, чем просят. Люблю общаться только с адекватными. Неадекватные идут лесом. За оценку навыков ,паспорт, но это далеко не ТОП. То, что творят чейсас профессионалы вообще крышеснос
а что если найти 10-15 клиентов, но повышать им чек постепенно с ростом их дохода?
Не паспорт)) А спасибо
умница
Ну я блин и писательница))
Уважаемые друзья, незнаю уместно ли, но можно пожалуйста попросить вас записать одним сообщением (текст, гс, кружочек) любым вообщем) Написать все способы поиска клиентов ну конечно кроме рассылок, Авито и ХЛБ раздел ищу/предлагаю :) Чтобы было в одном месте, думаю всем это было бы полезно 🥹 Мы это с менеджерами научимся, чтобы абсолютно все методы разом делать для большего эффекта
У меня такие же мысли, нужно сесть, с листком бумаги задать вопрос и чисто концентрировать свое внимание и мысли над этиа вопрос, или же выйти на прогулку и над этим поразмыслить. Я смотрел и пересматривал методичку кучу раз, но так и не пришел ни к чему Но хватит рюмсать нужно что -то предпринимать и решать.
А они не соскочат?)
Никак не могу. У меня чемпионат Европы через несколько недель. У меня групповые тренировки
можем на эфире обсудить
Хорошо, благодарю)
какой мой предыдущий был вопрос к тебе, дорогой?
Знаешь анекдот про «не ебанет?»
Не 🥹
В классе учитель собирается провести опыт с электричеством. Голос с задних рядов: - А не ебанет? - Да вроде не должно
Кстати, сейчас вот подумал, а если писать в инсте разным блогерам у которых условно контент так себе и оформление и у которых мало аудитории в комментариях писать или в сообщениях и предлагать услуги?)
За сегодня: +2000 за сессию +160 руб (3855₽) за работу с туристами Итого за неделю: 15300₽
Нихрена в Беларуси курс хороший..
Раскидал в 34 чата предложение Аватарки 🥹
огонь
был в 18 году в Минске. Шикарно. Чугуначны вакзал - топ. А еще самогоном на березовом соке поили
Можно. Но соблюдай лимиты. Почитай про это. Иначе забанят
❗️Напоминаем, что через 30 минут состоится эфир.
Я наконец-то сподобилась снять и смонтировать для своего акка.. Вы первые, кто это видит 🙈 Я мегагиперсамокритичная! Что думаете, постим?
Прикольно
Топ 🔥
Задание: upscale Ну что-то типа..
У заказчика у которого снимал в прошлую пятницу, сделал 4 видео с легким монтажом 💸 $420 получу на выходных 💸 В процессе создания разных паков по стандарт/премиум и тд монтажу если надо ещё играться с кастомными переходами 3д и тд. В это же добавляю Upscale если надо сделать фотографии, ещё видео, так как я уже здесь на месте с камерой можете докупить услугу… Оформляю, делаю research на рынок
Огонь! 🔥
Подскажите пожалуйста, ссылку на созвон скинут? Или она где-то уже есть и я её потеряла?
Все будет, без тебя не начнут хаха
Я вообще по счастливой случайности проснулся раньше сейчас так как пара на 9:30утра
всё будет
Присоединиться к эфиру ←
прошу прощения, у меня проблемы с интернетом
Классно реально, мне понравилось
Не смог на созвон прийти, только с учебы возвращаюсь домой. Будет ли запись эфира?
Спасибо! Супер эфир. Полное переосознание. 🔥
Благодарю за эфир 🔥 Как всегда топ 🌟
Обязательно
Спасибо за эфир. Я знаю, что я буду делать на выходных 🌺
Благодарю за эфир! Конспект сделал, некоторые важные мысли для себя почерпнул. Работаем 🔥
Ребят, будет запись? Только появилась сеть
да, будет
скоро
Ништяк
Спасибо, за эфир, много полезного, фидбек от Валерия помог🤝
Ещё раз благодарю команду ХЛБ за то, что выбрали меня и добавили сюда. Я безмерно счастлив, что я здесь. Здесь просто нереально крутое заряженное окружение 🔥 🥹
Солидарен)
Идея пушка
очень жду записи эфиров, что бы все заново переслушать🔥
Я всё никак не могу определиться с контентом, точнее с соцсетями.. блин Могу ли я совместить 2 в 1, как думаете?) Т.е. пианист | предприниматель или я незнаю там руководитель команды упаковки медийности. Мне кажется я с ума сойду вести 2 ниши одновременно 😄
Хмммм
Можешь
Только вот как 🤯 И не сломаются ли алгоритмы из-за этого?) И будет ли такое интересно залетать 🥲
Что это за контент будет, вообще не представляю. Типо начинаться будет с аккорда какого-то 😂
Ты хочешь делать проф контент и при этом ещё снимать творчество? 2 в 1, да?
На один акк
Или я незнаю, например я буду на всех роликах говорить, а на фоне играть и вставки делать где я играю
Типо да, но чтобы не было 2 сферы абсолютно разных, совместить это сразу в каждом ролике 😄
Например на фоне накладывать звук своей игры 🥹
Идея хорошая) надо обдумать
Объединять несколько ниш вообще не проблема. Но самое основное в конечном итоге определиться с единым форматом контента, вокруг которого все остальное будет крутиться
Дне ну кстати можно реально начинать с какого нибудь аккорда
Все будут знать что ты музыкант и руководитель
Хаха
Просто сейчас реально проблематично на одном телефоне заходить в один акк публиковать видео, потом в другой и ещё раз публиковать и так весь день 😂 в нескольких сетях
Хочу вообще услугу свою сделать, но на это время нужно, хочу до идеала добить и потом предложить бесплатную помощь нескольким людям взамен на отзывы честные
Есть же такие аккаунты и личности, кто делает аналогично только не с музыкой
И вообще, Даниэль, вспомни советы Артема
А ,типо это будет интро такое, как фишка?)
Даже я запомнил, потому что у меня эта мысль в голове ещё до этого видео была
Это снимать как делают это в Европе
У них подобные видео залетают и миллионниками становятся
Пианино в общественном месте и реакции людей
Да, я помню) Но я весь день работаю и пока не могу выбраться в торговый центр или на улицу 😢
Дада
Твое утп
Почему бы не выделиться этим
Да, я видел. Идея топ, но как я это совмещу с медийкой и предложением услуг?)
Оно может и не залетит сразу, но люди будут привыкать и ассоциировать тебя с такой фишкой
Хмм
Хаха
Сложна
Да спокойно
Песню напиши про смм ))
Или кавер
Это один из твоих офферов — упаковка медийки. Люди просто будут знать, что ты этим в том числе занимаешься и все. А снимать параллельно несколько форматов никто не запрещал. Просто подавляющее большинство контента нужно делать вокруг одного формата
Да, идея топ 🔥
Тщщщ... 😅
Оооооо 🔥 🔥 🔥 🔥 я же говорю гениальный человек
Старый аккаунт, весь в испуге))
Ну как бы если я буду записывать где я просто играю каверы отдельно, и где я условно сижу и что-то про медийку болтаю то это будет 2 абсолютно разные ниш. :)
Зацените про хлб 🔥
Что-то похожее про медийность с фортепианной партией сделать 🤣 И я типо читаю реп про медийность с предложением услуги и кадры где играю типо на рояле 🤣🤣🤣
😃
Я понимаю, если тебе принципиально объединить во что-то одно это все, то вот идея: Можно записывать музыкальную композицию какую-то и вставлять это видео картинкой ниже (чуть меньше), а выше видео о том, как ты на фоне этого звука что-то толкуешь про медийку
Хотя может такое и приходило как идея тебе
Благодарю ребят за поддержку, вы меня спасли) Тогда удаляю всё старьё, и продолжаю вести на старых акк. Сделаем ребрендинг всего короче. Может и клиенты пойдут, у меня как никак на YouTube 5000, в Likee 5000, в ВКонтакте 8000, в Тиктоке 3000, может и заказов больше пойдет 🥹 🔥
Да, было, у меня такой видос собрал 8 млн просмотров, только там было с чужим видео дуэт)
Скока
Ашалеть
Ну вот
Кинь, интересно стало
https://youtube.com/shorts/xYhEppb3sBo?feature=share
У меня много видел миллион собирало на Ютубе :)
Но толку почти не было, потому-что не несло какой-то сути 🥲
Да у меня та же история с видосом в инсте
Просто вирусный контент
Он не особо раскрывает тебя как личность какую-то
Я жалею, что там не было в описание никнейма тг канала 😂
Хотя бы)
Да-да, нужно научиться делать вирусное и заманчивое 😄
Типо как видос в инсте про Сериал игра в кальмара и рынок 😂
Кстати можно спиз***ь идею 🥹 Типо он нёс пакет Elite по упаковке медийности 😂
Ссылка в профиле
Скоро настанет этот день 🔥
@gdebrius я вам случайно сделал крутую аватарку 😃
А че там внутри
А внутри филиал библиотеки в Дубае 🔥
Нииихуяяя
Огнище
А что если продавать такие фото?) я их за 2 минуты делаю 😄
Где редачишь?
коммерческая тайна, Хахахахах 😂
Слева фото ДО справа ПОСЛЕ
Лан шучу, Picsart :)
Это он с нейронкой что ли так вытворяет
Или вот до и после :)
Ага)
Прикольно
Но нужны кредиты и хороший промт 🥹
Даже видео создаёт за пару минут такие 😄
Ну-ка сейчас попробую Артёма заставить рэп читать на студии 😄
Делай
Ахренеть, это теперь пиксарт так умеет? Жееесть
Так фото, готово, теперь оживим 😂
Ахахха молодой Артём
Хахахах
Да лучше другое, где без футболки
Молодой ещё такой тут
Тысяча
Какой лучше?
Для оживления 🌟 😂
Реалистичнее 3
Красивее 2
Качественнее 1
Ахах
Скорее похожее на стиль Артёма 😂
Сделаем красиво)
Ща будет 😂 🔥
У меня режим 12/4 :)
В 00 ложусь в 4 встаю
1 фотка
Я сейчас иду
Ну чтож результат 😄
Ахах, ну это клип
Ага, прикольно. С погрешностями, но бл на халяву такое делать это ж кайф 🥹 🔥
Можно так по 10 секунд клип собрать
Артём утром это всё увидит и в шоке будет 🤣
😏 Похоже скоро прогрею на оффер за 100.000₽ - это будет мощно. UPSEL сработал 🔥
Не думал что Бриуса в америку завезли
😂😂😂
Или он свои копии везде по миру разставляет как стиральные машинки ?
Это шпионы 🥹
Смотрят выполняю ли задания которые задали в фокус группе
друзья, выгружаю для вас эфиры, завтра они будут продублированы в инфо, чтобы все точно увидели
Топ 🔥 благодарю 🥹 🌟
Даниэль, я не думаю что хорошая идея каждым вопросом и каждым клиентом делиться сразу, или же вот вот.. как сейчас оплатит и вот это всё, я рад что у тебя получается, просто как будто слишком много, будут спрашивать, тогда пишешь пост вот продал 5 мелких раскруток, сделал 100 касаний, появился большой клиент за 100к в месяц к примеру. За неделю заработал 200к
Насколько помню канал отчеты сделали по отчетам с заданий, это не значит что каждый день по 30 новостей надо кидать как там что обновилось или добавился 1 клиент с оплатой.
а ты сможешь каждый день по 8 роликов делать?
+2 касание на Upsel за 100к. Возьму того, кто первый оплатит 🔥
Монтаж будет делать монтажер. Я беру одного человека на эту услугу ради кейса, я буду платить монтажеру и дизайнеру, но когда мы доведём его до ппц каких результатов, то эту услугу я смогу продать в 15-20 раз дороже. Представь заказ сразу на 2 млн, мощно же?)
Благодарю за конструктивную критику, исправил, лучше?)
в личку зайди пожалуйста
Скажи пожалуйста а откуда этим роликам взяться
Должны быть медиафайлы с этим человеком, он должен быть на видео, если этих видео не будет, значит и не будет что монтировать и выкладывать
Всем доброй ночи 😘
Доброе утро, господа. Верно отметили. Отчеты - по заданиям. Прогресс - по деньгам. Пока денег нет в кассе - сделка не считается
Ктото из хлб наверное 🫣🤷‍♀️😂
Ну американцы не поймут, так как хочу здесь локально развиваться.. блэт кто может помочь с созданием/брэйнстормингом себя. получаеться двухсмысленно, так как и имя фамилия V R начальные буквы , и типа в рот напихаем потребительского контента ну тип хаха.. Vrot media/ vrot productions
В РОТ АХАХАХАХАХАХАХА
Ну вот видишь хахаха
На ру аудиторию работать будет
Ну тоже можна подумать тип Rot - переводиться типа гнить.. а со сленга BedRot это как лежать весь день на кровати/диване
Но и если знаете есть как VR который типа виртуальной реальности, и типа настолько сьемки сделаны типа в виртуальной реальности
Чет такое можно
Но надо определиться🧐🧐
Так в услугу включен контент/бизнес план, обучение съёмке и раскадровке :) Понятное дело, что люди берут ведение, которые будут снимать контент. Иначе зачем им ведение 😄
Вы знали что у бриуса англ канал есть в инсте? 🤯
Да конечно, он же об этом в ХЛБ говорил, только из танка?😅
Тут не все из ХЛБ
Да? А как так получилось? В бриусе выкладывал?
Мне в лс в хотлайне написали
Что за хотлайн?
Hotlinebrius
Изначально просто говорили, что тут не ток ХЛБ ребята
Да, подзабыл немного, виноват
А вот это я первый раз вижу
Все верно. Я изначально писала о том, что тут участники не только из ХЛБ.
Канал ХЛБ в инстаграм.
Подпишусь)
Ещё есть канал где бриус фоткает
Че за канал
Интресно
Я думал я все знаю об Артеме
Там пока так чуть чуть
Ни у кого нет идей?
Всмысле? Уже давно ведь эта инста ведётся 🥹
Можно ещё vlaDicks productions🫣😂😂
Я там даже с ботом пообщаться успел 😄
Ну всё, я 100% придумал идею для съёмки контента и определился со всем. Это будет разъёб, бля я счастлив ппц сейчас. Извините за мат) у меня эмоции просто. Такого реально нигде нету и это совмещение гениальное будет. Из этого формата можно сделать продукт дополнительный для любого бизнеса. Это кайф 🔥
Скоро скину, что получится :)
Вот это я понимаю маркетинг 😂
По этому фото можно историю написать 🤣
Фото, мясо, овощи, фрукты, оптика, ветераны, собачий приют, Москва 878. В одном месте. И самое странное, что оттуда выходит казах с блинчиком 🤣🤣🤣
Аххааххахааххаха
Пишу заметку по идее для кофейни: Я хочу открыть кофейню J Black Daniel, чтобы там темнокожие индейцы работали и на входе стояли 2 аборигена с копьями 🔥
Лучше рестик
клуб открой
О, тоже топ идея
Подбираю аватарку 😄
$1000 за неделю😜
Да как вы это делаете то емае 🥺 Но молодец!!! Круто прям
Пасиба🥰
Аяяй проблема проблема.. кошелек не закрывается 🫣😁
Ну это ппц разъ*б 🔥
а ты в каком штате живешь?
Калифорния
На чем сделал? Ай красавчик
Друзья, привет. Ночи/утра всем. Хотите на это воскресенье задание со звездочкой? Чтоб прям сложно и интересно было Или испугаетесь?
Монтаж + сьемка 6 видео которые снял на прошлой неделе
Доброе утро!
Я был бы не против 🙂
Доброго денёчка! А чего бояться то? Другое дело, что, у меня сегодня весь день встречи и по работе и по дружбе, времени 0. Друзья прилетели, которых я сто лет не видела, съёмки и тд. А ещё я заболела, организм меня нафиг послал, говорит: Машаааа, отдохнуть тебе пора аааа 😁
Так-с. Сайд квест. Найти бадди из фокус-группы. Товарища, то бишь. И сделать совместную услугу. Твои навыки+его. Коллаборация/апселл и тд
О, интересно
Кто участвует, пишите в прогресс. С кем коллабитесь, какую услугу предлагать будете
А вечером я расскажу зачем это было нужно ❤️
Привет всем, я решил что могу дать людям услугу "Как вставать по утрам", не знаю как это можно калабарировать, но кто увидит, если хотите пишите
Ты привел аккаунты в порядок?
Доброе утро Так уже сделали :)
Не все
Не, я имею ввиду мы сделали с Марией и Дизайнером :) Ещё на прошлой неделе. Сейчас отчёт оставим тогда)
Я понял. Я говорю, что не все сделали подобное
Да-да, я понял) Ну сделают сегодня, уверен 🥹 🔥
описание сменил
@myhumpa не против наш коллаб в прогрес скину - про челлендж и нейробота?) @hmidptorwrokstblae не против наш коллаб по дизайну кину - ну то, что по крайней мере оффер на канале твой)
Покажи
Друзья, дайте ваше мнение на счет аккаунта Артема. Вы бы купили у него услуги с таким оформлением?
И, пожалуйста, обоснуйте свой ответ
Англоязычный?
Хотя без разницы, оба топовые по оформлению — я бы купил) Актуальное с обложкой красиво оформлены (я не знаю как так же сделать), аватарка яркая, запоминающаяся, обложки на видео приятны глазу, описание с бэкраундом говорит за него, вызывает интерес к прочтению дальнейшему
Актуальные я бы добавила типа: - life (чтобы ближе познакомится с персонажем; увидеть его лайфстайл) - Прогресс (чтобы подчеркнуть живость процесса, что он сам работает над собой и не останавливается; подчеркивает положительные результаты) - челлендж (приглашает к участию в его челлендже вставать Х дней подряд)
Как такие обложки для актуального сделать
А стоп
Я перепутал
Я думал про Бриуса речь😆
😂😂😂
Солидарен, а ещё что-то по типу «Я» или «Обо мне», дабы люди имели представление о личности чуть подробнее
Немного спойлеров 🥹
Прикольно
+ закрепленный пост - знакомство с рассказом о себе и своей концепции блога
Бля я ночь сидел, надеюсь что-то получилось нормальное почти готово, осталось субтитры кинуть
Первый раз всегда долго, зато надеюсь качественно, но потом я смогу штамповать такое если залетит 🥹 🔥
Ну чтож первый рилс пошёл 😎 Я сочинил песню о предложении услуги и создал по смыслу видео в стиле муз.клипа 😏
Прикол в том, что такое видео можно снять под любой бизнес и это ппц как необычно. Типо там про какую-то парикмахерскую или про магазин запчастей 😂 Причем делать съёмку или также с нейронкой можно создавать
Как думаете за сколько можно такое продавать?) Сочинить текст, музыку, песню - написать сценарий - сделать рилс из видео или с помощью нейронки по фото
Но я бы сделал конечно клип вживую всё-таки) прям заснять реально 😄 так будет прикольнее смотреться 🔥
Первая ОГНИЩЕ
А как тебе песня про предложение услуги медийности? 🥹
Вот целая песня)
Не ну клип понятное дело я буду живое писать в дальнейшем :)
А вот субтитры не получилось сделать 🥲
не против
Благодарю
22 года • музыкант/предприниматель 🥩 Руководитель команды MEAT 🥩 ☟ Упакуем вас по самые соцсети ☟
Описание в инсте норм?
Воссоединение произошло, теперь у меня есть 20к аудитории типо. Осталось алгоритмы перестроить и все сети исправить 😂
Осталось сделать оформление актуального, но это позже..
🏄‍♂️ С чего начать личный бренд, если у тебя мало подписчиков? Разбираем самые важные шаги на пути медийности 🔝 ⬆️ ↗️ ↘️ ⬇️ ↙️ ⬅️ ↖️ ➡️ 〰️ Обратная связь приветстуется :) Ещё больше полезной информации здесь ←
Начинаем строить контент 🔥
Друзья, привет. Похоже только пара человек заколабились. И это большая ошибка. На стыке экспертиз можно создавать уникальные продукты. Главное, не терять своей уникальности. Кофе сам по себе хорош, а с молоком еще лучше. Плюс, вы можете обмениваться опытом в поиске клиентов. Вы для чего в фокус группу вошли?
я сегодня предложил своему хорошему знакомому работать вместе в моем новом оффере, сейчас сделали таблицы для отчетности, также ищем салоны для касаний, думаю выйдет круто, а главное опыта наберемся с помощью касаний
Всем добрый день. У меня коллабы с двумя участниками фокус-группы. С Марией у нас тот же самый бизнес-челлендж для инсты только на весь мир и русскую аудиторию) И ещё оффер дизайнера стоит на канале :) + Ещё услуга нейробота для инсты тоже в услугах указана 🔥
И друг друга подгонять, подбадривать интереснее
Дизайн разъеб, Базару Джексон
очень хорошо выглядит, на уровне
Благодарю)
Благодарю)
+касание на максимальный тариф 🔥
красавчик. вот это результаты
Заметка мыслей: Чем больше действий на улучшение, тем больше это привлекает внимание, даже тех, от кого не ждёшь. Главное - действия! Не думать вообще - только действовать. Чем больше и быстрее двигаешься, тем больше привлекаешь внимание 🥹
Принято
Даниэль красавчик тотальный
Благодарю 🥹 ❤️
Благодарю, смущаешь 🥹 🌟
Главное, чтобы другим помогло, хочется чтобы у всех прорывы были мощные 🔥
Брат поправь чуть в канале последний пост, там буква Б не выделилась гиперссылкой
Да, видел уже. Это жёсткий глюк не исправляется 😂
@predkovalery поделитесь где купили редкий статус?)
Я тоже хочу для красивого вида профиля себе поставить :)
статус? ты про сигару? это подарок, на торговой площадке купил
Да-да
кстати тоже стыкался с такой фигней, жутко бесит
Как, там же вроде крипта TON нужна)
тут да нужна крипта.
Благодарю ❤️ Придётся тг кошелёк пополнять тогда..
Кайф 🥹 🔥
Сделали субтитры :)
Как будто с субтитрами видео вообще по другому воспринимается
Лучше или хуже?)
в лучшую сторону
Благодарю)
+24.000₽ Максимальный тариф на 3 недели 🥹 🔥 Хотели на 1, потом на 2, но уговорил на 3 недели со скидкой :)
Прогрел на 3 недели :)
07.09 Получила вторую часть оплаты за проведение арт-встречи Что касается ап-сейл. У меня очень давно была идея после Мастер-класса людям предлагать за доп.цену приобрести сразу на месте РАМКУ, чтобы оформить работу и уйти прям с готовым шедевром. На этой арт-встрече не успела закупиться. В следующий раз обязательно предложу гостям и подготовлю рамки заранее. Расскажу о том, как прошло. 🔥
Набираем отзывы 🌟 https://t.me/danielmeat_otzivi
Заметка: Реклама в нормальных тг каналах очень дорогая. Нужно очень хорошо вложиться, чтобы окупить расход. Лучше на начальном этапе тратить деньги на съёмку видео в сети.
Ебушки красавчик
Идеально. Можно предложить еще услугу лакировки или ламинации. Чтобы защитить картину. Если такое используется*
Аааааа! Всем привет 🙃 Хоть я и чихаю и кашляю, выпью таблетки и побегу завтра на свою первую большую коллабу на весь день! Беру с собой ноутбук с собой. И да, денег мне не заплатят там, но для меня это ценнее, чем деньги сейчас 🥹
Охренеть... рано я порадовалась отменили 😭
😢😢😢
вот капец, значит к лучшему
Ну нет, не к лучшему ((
Ребят
Важно
хорошо, на готове
хорошо, будет сделано!
а видео будет новое? или старое? то что мы уже смотрели
дроп
Уже выложили
сделал
а фокус группа будет расширяться или все останется как есть?
сегодня/завтра дадим инфу.
Сделал
Сделано 🥹
Готово ✔️
DONE
Да мои ж вы Орлы. Люблю вас. Аж скупую слезу пустил. Никому не говорите
Жаль заскринит нельзя напамять 🥲
фотку сделай 🤣
Надеюсь наша фокус-группа останется и её не удалят 🥹
🥹 🔥
Видос на 5 минут ещё записал, прогрею немножко 🥹 🌟
99% не посмотрят и 30 секунд. не потому что снято плохо. 400мб никто не захочет грузить и потом тратить 5 минут
think about
УИИИИ мне Мартин реакцию поставил, я счастлив. День удался 🥹 🔥 🌟
Посмотрели 😄 🔥
1% 💪
+1% :)
Кстати у меня видос нормально собрал, больше чем обычно :)
Ааа, Valery - Мартин - Stas, лучший день в жизни 😂 🔥
А мой кружочек короткий не заметили(
Вот, с 2 аккаунтов 😄 🔥
Кстати в своём кружочке я даже забыл, что я матерился, а вокруг куча людей в столовой 😂 Теперь пересмотрел и думаю, а пофиг 😂
Ахахахха спасибо
Прикольно джаз вторгается в классику 😄
+2 касания :)
О, 3% уже 🥲
+9.000₽ ещё на неделю максимальный тариф Elite 🔥
ай да Орел
+2400₽ Сегодня Аватарки анимационные людям напихал разным 🔥
Обидно конечно, что в налог уходит 10%, ну мы же законопослушные граждане 😃
🌟
Добрый вечер Друзья! А у нас будет продолжение движа здесь или уже в ХЛБ?)
Я думаю здесь, нам ещё ебашить и ебашить
.
А, хорошо, извините)
😱 😱 С этой игры появился новый клиент :) Ещё один способ продвижения 🔥
https://t.me/danielmeat/1522
)) Я нашла себе клиента на ведение через Тиндер 🤣
Ух-ты прикольно 🔥
Всем привет! Вангую, что у меня приостановится капание денег в кошелек. Ну, по крайней мере притормозится. Благодаря фокус-группе и всему, что сейчас происходит, у меня сменились приоритеты и мысли по поводу заработка. Это будет игра в долгую с фокусом на себя. Конечно, я заказала себе быстрое продвижение, посмотрим как быстро это случится. Ещё вангую массовые отписки от себя в инсте, т.к. начала менять формат блога. Я уже почистила инсту от шелухи и от меня стали отписываться друзья... ну... не друзья и были, значит. Вспоминаю слова Артёма про фундамент и небоскрёб....
Доброе утро, Мария! Удачи вам, все получится) Главное не рассчитывать на результаты «здесь и сейчас», а на долгосрок, все будет супер 🙂
Спасибо!
+ 60$ тариф Elite только Инстаграм Для благотворительного фонда 🔥
Даниэль, ты просто ПОЖАР 🔥 🔥 🔥
Трахатель
Ты че творишь ваще
Незнаю, в инсте писал многим и лайки ставил, вот и вышел на фонд помощи детям, он кстати из ХЛБ 🥹 🔥
Благодарю 🥹 🔥
Хахахах, благодарю)
У тебя сейчас кладезь клиентов под комментариями последнего поста, но им писать нельзя по правилам вроде, к сожалению
Да, это точно. Печалька 🥲
Но отвечал им прям в комментариях кстати вчера 😄
Только под другим постом :)
Надеюсь я когда-нибудь попаду в команду ХЛБ 🔥
Вот Артём и Никита троим сделают упаковку, а можно мы из фокус-группы всех остальных заберём, там уже 160 комментариев 😂
У меня уже столько идей появилось, что там пишут. Мозг взорвётся сейчас 🤯 🥹
А ты не читай)
Я фанат ХЛБ, я не могу. Это мой образ жизни 😂
не можно. правила
Знаю знаю)
Ребят, всем привет. Долгожданные обновления. Вы видели, какие перемены в ХЛБ происходят. Сейчас меняется весь курс. И прямиком на медийку. Пока без спойлеров. Но готовьте телефоны, камеры. Протрите объективы
Я его и так 500 раз в день протираю 😂
Ураа 🔥 🥹
И спереди и сзади 😏
Оооооо, ура
Вот это имба
Гений гений
Нас вытерли 😅
Я тут с вами еще и сленг подучу))
Ваша Баба Маша 😂
Ничего себе ахахах
Теперь нельзя в ищу/предлагаю добавлять 🥲
Всем доброе утро ☺️
Мне кстати интересно - люди из фокус группы, которые не были в ХЛБ - вы уже в хлб? 🤨
@predkovalery , дорогой, хотел бы получить твой совет как эксперта. Хочу начать вести блог на ломаном Английском языке о жизни и буднях русского студента. Вещать на западную аудиторию. Мне кажется из этого можно сделать конфетку, но не могу придумать как это в последующем монетизировать. Сможешь подсказать?
А на какой площадке?
В какой стране живешь?
Инста Сам из России, спб
я бы транслировал жизнь прям глубинно-российскую. Такую, близкую к совку. Жизнь в коммуналке, ссоры с соседями. Очереди, езда на метро. как монетизировать. у тебя есть какой-то навык? руками умеешь, что-то делать? когда разрастется твой блог, то хэндкрафт, твой навык можно продавать. сделать образ прям студента-студента
Руками к сожалению не работаю, вообще не умею. Лучше головой
Работаем 🥹
Предложи ей упаковку под ключ
Кому? Преподу 😂
что делаешь головой?
Да
Хахахахх, в меня потом ключи полетят 😂
Чуть позже отвечу
Обожаю Анатолия 😍
Ахаха так-то по фактам все От души, уже лезут в голову идеи что можно реализовать
Кайф. Ребят, не стесняйтесь спрашивать
Спасибо, Валерий! Тоже хотел бы воспользоваться моментом в таком случае и задать вопрос. Сейчас веду блог в инсте, поставил цель набрать 10к за 111 дней. Попадал на эксперсс-разбор от Артема, он сказал, что на моем месте занял бы 80к у родителей, купил бы жигу и от этого уже отталкивался по контенту. Но у меня возможности занять у них денег нет, да и вообще я бы хотел чуть другое показывать… В итоге, у меня развивается только тик ток с ютубом (те же видео залетают на 4-16к просмотров), а инста стоит на месте (только продвигается видос, который ещё летом залетел и набрал 1мм просмотров, а другие видео по 300-400 просмотров) У меня проблема состоит в том, что я не могу понять: в чём дело, почему в одних соц сетях получается, а в инсте вообще никак не идет. Также я экспериментирую с основным форматом (я просыпаюсь и показываю утреннюю рутину/свой день), пытаюсь как-то разбавлять, но что-то не идет у меня. Сейчас 27/111, мало конечно, но за месяц особо не прибавилось людей. Человек 10 от силы (я про инсту говорю, в тик токе уже 1к+ подписчиков). Если будет интересно глянуть, вот юзер: its.romchek Заранее огромное спасибо за обратную связь🫶
Рома, привет! Попробуй придумать свою фишку, которую ты можешь делать за каждого подписчика, который пришёл в день. Что-то не особо сложное или прикольное. Т.е. снимай всё то же самое + добавь видео отчёт вторым рилсом. Например, начало рилса БЕЗ слова ПРИВЕТ (это важно!!): "Делаю 1 приседание за каждого подписчика. За ночь на меня подписалась 20 человек..." Взял присел 20 раз. Или интересней, чтобы люди ждали результат: Рисую по одной детали картины за каждого подписечника, купи огромный конструктор Лего и собирай по деталькам за каждого подписчика. Идея понятна?
Это примеры, можно придумать что-то, что тебе будет в кайф делать, а людям хотелось это увидеть
Если покупать конструктор лего, какие-то модельки и тд., то подписчики не должны знать заранее, что должно получиться
Афигеть, идея топ 🔝 Пришлое первое в голову — подтягиваться в день столько раз, сколько подписчиков прибавится. Но чувствуется мне, моя спина не вывезет) Так или иначе, огромное спасибо за такой совет и в принципе за обратную связь, очень приятно🫶 Возьму на обдумывание 100%, что-то придумать постараюсь с этим, спасибоооо!
интересно)
Точно не подтягивания. Подумай хорошо, это должно затягивать людей
Т.е. должен быть прогресс. Им будет казаться, что они тебе прям помогают
Пажалста ☺️
подскажите лучшие инструменты для создания рилсов, что бы это было реально красиво и круто
Cap Cut, если ты про редактор
Подумаю, спасибо!🙏🏻
благодарю
Cap cut +1
Мария, ты помогла ему, но помогла и мне, тоже проблема с тем чтобы начать, я некогда не вел соц.сети, благодаря твоим словам, и словам Валерия приходят интересные сценарии/концепции. У меня есть вопрос: какой мне шаг сейчас сделать чтобы начать снимать? так как не могу решиться Спасибо)
Что стопорит?
Начать снимать это и есть шаг) или ты не можешь определиться с темой?
вот не знаю, уже кучу раз пережёвывал, и понимаю что нужно с чего то начинать, наверное то что первые видео будут всратыми и без крутого сценария, типа "непонятно что"
Скажу одну главную заумную мысль: нельзя ждать мотивацию. ДЕЙСТВИЕ порождает мотивацию. Пусть они будут всратыми
Зато они будут!
Ты бы видел, с чего я начинал, там полнейший ужас был, но я понимал, что надо с чего-то начать. Все равно на пустой странице из твоих друзей никого не будет, так что просто делай
та с форматом, думаю снимать свою жизнь, каждый день как челлендж, ну вот и думаю сниму одно видео а дальше что, идей нет вобще
Идеи есть, ты их не видишь
Какое хобби у тебя?
С нейронкой пообщайся
Промпт задай подробный
ну вот весь горю идеей становления лучшей версии себя,чтобы начать делать деньги, читаю книги, спортом занимаюсь, изучаю новые направления, например дропшипинг
если снимать свой лайфстайл, это нормально будет?
Ну вот и поставь себе цель, так же как Рома. Достичь чего-то за какое-то количество дней. И снимай как ты к этому идёшь. Например сделать первые деньги на дропшипинге за 30 дней
По пути, что ты для этого делаешь, что читаешь, как изучаешь, что усвоил.
Вопрос следующий: что бы мне можно было подкорректировать/изменить, чтобы процесс набора подписчиков в инсте ускорился? Или хотя бы начался… Повторюсь, тик ток и ютуб растет, а инсту как парализовало. Не знаю в чем дело. Может быть стоит с позиционированием поработать или ещё чем-то, такие мысли…
А что ты уже менял?
Мария подсказала по фишке, но может быть у вас есть предложения
Я в рамках своего формата глобального (путь к 10к за 111 дней) пробую по разному вести съемку. Например, сейчас начал добавлять странные вещи в начале (например я проснулся с пылесосом в 4 утра в воскресенье), пробую видео чисто про утреннюю рутину без продолжения дня, где-то в течение дня просто показываю что делаю ( на фоне понятное дело придерживаюсь формата сценария «хук - что делал за день - мысль/ценность - вывод + призыв» ). Некоторые видео просто со звуком выкладываю. Также сейчас добавляю доп. форматы помимо основного (например, описываю какую-то ситуацию субтитрами, а на видео картинка красивая с ранним подъемом/тренировкой, подобное видео собрало 16к просмотров на ютубе). Но инста чет ваще не продвигает, продолжать дальше экспериментировать или я вообще чем-то не тем занимаюсь?
А тебе самому ИНТЕРЕСНО, то что снимаешь?
Ну вроде бы да, мне нравится создавать красивое в процессе съемки и монтажа, +нравится мотивировать людей и показывать правильный пример своими действиями. Также интересно и экспериментировать с контентом
Все это с учетом моего графика хорошо вписывается под такой формат съемок
Продайте дерево 😄
О, тиктокеры 🔥
Спасибо большое, у меня тоже были мысли насчет этого, но до реализации не доходило) Завтра же начну с других кадров +мне кажется стоит оформить актуальное получше
Валерий такой Добряк, вовлечен) Как будто вылез из книги «Кармический Менеджмент»)
Это комплимент
Валерий легенда
Да согласен, знаю про это!
Не читал, скинь, пожалуйста
Тогда, что тебя останавливает?
писал выше, что нечего, пережевывал кучу раз, и понял что это просто страх что получиться не идеально, а всрато, перфекционизм получается. но также понимаю что не будет хорошо, пока не буду пробовать и в процесе ставать лучше, как контент мейкер
ахахахаахах та не сдохну конечно
Все. Через 10 минут любой видос
Я готов аааа что говорить, типа я не понимаю
А вот у нас чё, смотрите)
новости района сними))
Это рилс такой?
Или просто
не, это сторька
А
На Бали уже 1 час ночи же?
нет, пости 23
23
На Филиппинах также
у нас неожиданная жопа
+5
Получается
Тебя перелет ушатает
Уснешь
Ну да, тоже верно
подскажите все тонкости контента связанным с лайфстайлом, просто снимать свою жизнь, что то поучительно, например сижу на кресле, читаю книгу, затем подхожу к камере и зачитываю цитату( уклон на некое обучение/мотивацию), что скажете?
Где видос?
Сейчас сниму 😂
спасибо за обратную связь
буду думать что снимать
Меньше думайте, делайте
снял
щас выложу
ждем
https://www.instagram.com/reel/DObSXp9Alu_/?igsh=bnFqMHVtMXJwdWpx
Я снимать буду на украинском, думаю совмещать с английским
Поддержите пожалуйста 🙏
Я не могу записать я на паре по английскому 🥹
Хотяяя
Идея есть
Лайфстайл да?)
ну вот
красавчик
у меня наверное да
вот, не помер же
Даже и не думал
Моя искренняя рекомендация - сделай другую аватарку
Какая нвпример
Красивую ❤️
Сейчас все будут угарать 😂
А старую что удалить? Пока нету нормальной
Пара заканчивается главное не спалиться
Блин, ну ты еще спроси, какой рукой зубы чистить.
Пусть тогда эта стоит, не буду де я без аватарки
Вторая по счету вроде хорошая же
В телеге у тебя
Можешь её основной сделать
Хочешь сделаю?)
Будет прям реально вайб 🔥
Какая, первая или вторая?
Любая
2
✅
на 2 ты бизнесмен прям
Ну что готовы угарать? 😂
В телеге тоже ее поставь
Давай, если я не улыбнусь, с тебя 50 рублей
Знала бы учительница, чем я тут занимаюсь на паре 😂
Ну ладно, забавно, котик милый)
Что-то на шизофреническом😅
Такое сейчас залетает 😂
Я вот посмотрел цены на Бали, и офигел. За 2 месяца съёма просто ужасной квартиры в Москве (в которой ободраны стены и всего 38 кв2) на Бали можно на месяц снять целую виллу 😳
Или это лохотрон?
Я из Питера, у вас реально такие конские цены? В Питере за сотку можно очень хорошую квартиру снять
Да🫣
Ебать
КВ в центре минимум сотку стоит убитая
Я кстати написал ещё одну песню
И сделал под неё клип
+ будут субтитры :)
На Фили моя студия стоит 300$. Рядом с центром. Есть дороже, но сам факт.
Там скорее всего будет гест хаус на вилле
Во вьетнаме жилье топовое и цены кайф
Так дёшево
В Минске за эту цену можно супер лакшери снять в центре В Тбилиси, кстати, тоже
ага. это кажется, что жизнь за границей жутко дорогая. Больше препятствий в голове. Как и во всем
+ заработать можно больше 🥹 🔥
Да уж, в Москве здесь и за 100к не самый сок будет
Ага) Едим короче всей фокус группой за границу и снимаем виллу 😄 скинем по 250$ и будут харомы, целый замок 😂
Шутки шутками, а идея крутая
Везде можно заработать.
ХЛБ хаус
Реально
Делаем!!
Развиваться как комьюнити
Да, кстати, только как её осуществить 🤔 Загран у всех есть?)
Ну с нашей сферой, это да. С любой точки мира 🔥
у вас уже есть навыки. Я год назад начал практически с 0. Только закончил онлайн-школу по маркетингу и понеслась
И правда крутая, но я не могу уехать никуда с острова надолго, к сожалению
Имеется
Пффф, я ж так же
Потеряла ВСЁ
С 0 восстаю
С ребёнком под мышкой ))
Даниэль, прилетай, у нас весь второй этаж свободен))
Шутко! Тебе надо отучиться
У меня тоже есть 🥹 🔥
Недавно оформил, незнаю зачем, просто сделал так сказать первый шаг к цели 😄
Если что у меня это вторая вышка 🥹
Терять нечего 😂
А мы к тебе все прилетим 🤣
🏃‍♀️
🛏
Мамочки...
Хахахахах, усыновишь фокус-группу 😂
Коллаба. Ужин на доставку. Экономия 850 рублей 😂
А я отучился, свободен уже, готов вылетать😁
такие идеи в голову пришли как начинать видео
я в шоке
Рассказывай
начинать ролик как бежишь к камере и делаешь фляк,после этого здороваешься и рассказываешь что то
либо с турника сальто сделать
не думаю что люди встретят человека который сальто с первых секунд делает
так сказать хук сделать направленный на интерес зрителя
наверное бред
что такое фляк?
это спортивный элемент
акробатический
Хмм..
Кто-нибудь подскажите мне пожалуйста по расценкам, мне уже наверное второй человек пишет что у нас очень дешёвые расценки.
Привет фокус группа
Кароче я записал два видео блога
Доброе день 🤪
Valery Predko можете помочь пожалуйста 🥹
привет
Добрый день 🥹
Ку ку
чем помочь?
С расценками) Мне пишут со стороны люди, что дёшево слишком за объем работы. Незнаю какие расценки на тарифы поставить)
сча
гипотеза - действие - анализ попробуй и посмотри на результату
всегда, пожалуйста
Будем пробовать
Прослушать всем участникам
Прикольно, благодарю)
это незначительно для клиента
Ещё вопрос, думаю всем будет полезен) ↓ Можно матом? 😂
Что делать если клиент за*бал корректировками и ему не нравится ничего, из-за того, что он сам не понимает чего хочет? 😂
продолжать работать, ты принялся за работу, должен довести до конца
ууууу через пару лет билет в дурку
немного не понял посыл, можешь пожалуйста перефразировать)
что конкретно ты не понял?
Скажи, пожалуйста, много клиентов ты закрыл на этом? Я не доебываюсь.
почему?
Вот-вот 😂
Нет, я же говорил как казалось мне, опыта с клиентами ноль.
Про хитрожопую часть
ты прав
Мы сегодня попробуем ему объяснить, если нет возврат и пошёл на ху тор бабочек ловить
я бы так и поступил. Ибо это слишком много геморроя
И со следующей недели скажу что у нас подорожало. Слишком тяжёлый клиент в плане характера. Не хочется терпеть такое, всего за 7к в неделю 😂
Красавчик, туда его, цени свое время
а я вот сегодня увольняюсь, новый этап будет
Ай красавчик
нужно избавиться от старого, что бы перейти к более новому и лучшему
О наконец-то, будем делать вещи😈
Я его испугал кажется 😂
Сразу добренький стал :)
Хароош
Новый оффер, можно фидбек пожалуйста?)
🚬 Конкуренты будут куриць в сторонке! ⬆️ ↗️ ↘️ ⬇️ ↙️ ⬅️ ↖️ ➡️ Нету клиентов? Не залетают видео? Хочешь выделиться? Хочешь нового уровня? Пробить баннерную слепоту? 🎶 Напишу авторскую песню под вашу сферу и сгенерирую видео на любой вкус! Никаких долгих съёмок, только одно фото! ⬆️ ↗️ ↘️ ⬇️ ↙️ ⬅️ ↖️ ➡️ Всего за пару часов Любая тема/бизнес/сфера, любые корректировки! ⬆️ ↗️ ↘️ ⬇️ ↙️ ⬅️ ↖️ ➡️ Я решу твою проблему здесь и сейчас 〰️ Пиши: @gdedaniel 📞 Звони: +7(977)99-555-55
КуриЦь 😂 во, новое слово
Нихуя номер блатной
Все пятерки
Хахахах
Хочу такой мерч в дальнейшем в продажу запустить 🥹
Я снял новое видео поддержите🙏 https://www.instagram.com/reel/DOd8B3MiE5i/?igsh=MWQ4N3ExdzE1eTFibg==
Лайк ❤️
хороший видос, молодец что выходишь из зоны комфорта
снял ролик
что первое в голову пришло
показать вам?)
Давай
как то так, на турники пошел, и идея пришла
Неплохо
Вроде бы внимание обратил вначале, скипнуть не хочеться
надо снимать, типо учусь делать сальто день 1
Субтитры бро
А так классно
точняк
И музыку
Приятную сопровождающую
Кстати, у меня очень похожий запрос, только ещё с переездом в Австрию из Литвы для учебы. Уже начала вести такой аккаунт, хотя вообще больше хотела ориентироваться на лайфстайл. Но сейчас просто появилась такая «рубрика» или скорее просто момент в жизни, который конечно забирает много внимания и, как я думала, может привлечь аудиторию - переезд в другую страну Буду благодарна тоже услышать варианты монетизации и любые комментарии Если что, это в инсте
Я смотрю, что все тут по большей части перешли в медийность и стали просить советы, поэтому и я хочу воспользоваться моментом. Начала вести аккаунт активнее уже почти месяц назад, а за это время прирост практически нулевой. Для начала, самой сложной задачей для меня был язык, я из Литвы, но выбирала между русским и Английским и в итоге остановилась на втором. Для большего своего развития и привлечения разных стран.( хотя иногда ещё есть идея как то совмещать эти языки, но может тогда, когда аккаунт будет более развит?) Мои основные темы это лайфстайл, моя активная жизнь во всех сферах, профессиональный спорт, мысли и размышления и сейчас - переезд в Австрию В общем то, просто жизненный путь, где я совмещаю учебу, спорт, заработок, отношения и другие занятия. Но это пока не цепляет. Как для девочки, хотелось бы конечно и стиль добавить. Хочется чтобы профиль выглядел нежно, эстетично Поэтому мой вопрос в том, что можно было бы изменить или добавить/ убрать, чтобы это привлекало внимание? Сейчас у меня бывает ощущение, что я пока немного двигаюсь не в том направлении именно эстетическом. И мой профиль не отражает того стиля, который я бы хотела видеть, но я понимаю, что это должно прийти со временем. А главное то, что я начала Но вопрос, остаётся вопросом. Буду рада любому фидбеку Вот профиль, для полноты картины: https://www.instagram.com/talina_clavaite?igsh=MWJ2dGRjOGJ4eXV1aQ%3D%3D&utm_source=qr
Завтра еду в Москву на 5 дней!!
Ура, дофамин будет
дык кайф. таких людей много, которым откликается подобная история
Ага, но пока как то не откликается..
Привет
доброе утро
Доброе утро всем ☺️
Я посмотрел в хлб видос про съёмку видео. И мне пришла идея.. а что если поставить на дне будильники каждые 1.5 часа и тупо как пришло уведомление врубаю камеру и снимаю. Без дублей, идеи и сценариев вообще, сразу снимаю и взаимодействую с окружением, соединяя с тематикой медийности. По сути это будет самое настоящее, т.к. не подготовленное, во 2 будет креативно, т.к. Использоваться всегда будут разные вещи, фиг знает где я буду через 1.5 часа, может на паре, а может в магазине 😂
Подъем в 4 отбой в 23 ≈ 15 видео в день получится. Из монтажа только субтитры и музыка, это делается за 5 минут 🥹
это круто. Главное - не сгори на 5-10 видос. Иначе потом будильника бояться будешь 🤣
Обожаю тикток филиппинский 🤩 🤣 До этого видосы набирали 1-2к Вот, что медийное поле делает
У меня пока такая максималка
Досмотр хороший
А на ютубчике 9к и 17к
А инста 200-300
Ахах
Спасибо большое за фидбек и идеи!) Мне правда тяжело из всех этих тем выделить что то одно, что нравится. Кажется, будто мне вообще нравится снимать про отношения, ну или влоги, одежда Но моя жизнь сейчас состоит из спорта, учебы, работы и переезда.. поэтому лайфстайл выглядит так. Я и объединила это всё в одну такую тему, потому что тяжело определится с конкретностью😅 но я понимаю, что можно было бы сократить этот список. А насчёт неординарности, я вот и думаю всё, как это можно преподнести. С одной стороны, кажется, что подготовка к переезду и в то же время, к чемпионату Европы по карате для девочки 18 лет это и так достаточно неординарно, но не настолько, чтобы притягивало всё таки🫠🫠 Это просто мои мысли, я обязательно возьму на заметку то, что услышала! Спасибо!
Моя максималка
удержание - топ
но мало лайков
и комментов
если бы лайкали и комментили, то с таким удержанием в 100к-500к изи
Точно, но контент не о чем вообще
при этом его смотрят. не обесценивай себя. Мой скрин статистики - вообще, липсинк. Аудитория 75% женщины 18-30 лет - им нравится 🤣 😎
О чём вещаешь?
о жизни белого hamdsome мужчины на филиппинах. Я больше сейчас делаю лайв стримы, вот залетел видос. а дальше буду делать ультимативную штуку (потом, может, расскажу). а этот видос - липсинк. Просто песню пою 🤩
Если бы вы снимали весь контент в образе из аватарки, то у вас было бы 1 млн + просмотров и 100% женщины 🔥 😂
пробовал в таком снимать, пока не собрал миллионов просмотров. Но женщины есть 🤣 🤩
Вы поёте?)
та не. Липсинк. Эт когда повторяешь губами песню
Ааа, понял 🥹 можно ссылку?)
@valpredko аккаунт
Благодарю) подписался 🥹
Нифига вам лайков ставят конечно 😄 🔥
У вас 2700 подписчиков за 30-40 видео, у меня 2500 подписчиков за 500+ видео 😂
я удалял много
где по 300-600 просмотров
Аааа, понял :)
А так можно?) помогает?
кстати, можно на ты
А для чего удалять? Это как-то влияет на алгоритмы?
Вот такой же вопрос)
Слышал в Ютубе помогает, только там не удалять нужно и делать закрытый общий доступ )
Причем если видео мало набрало, закрываешь доступ и заново публикуешь, и так несколько раз можно 😄
чисто психологическая штука. Когда на видео много просмотров, становится интересно, почему? а если куча видео по 100-300 просмотров, то оно воспринимается загодя, как неинтересное
Хорошо, проф.привычка)
Хммм... Вот не зря я удалил весь контент с инсты 😂
В инсте конечно нормально теперь. Видео все удалил, у меня 2 видео по 150 просмотров. А охваты 😂😂😂
Пришла одна идея для видео такого плана, попробую сделать сегодня, если выйдет что то, скину сюда
Кто знает английский, подскажите правильный перевод?
В титрах
ой
тут вообще не то в субтитрах
сделай через captions
Попробую
о да
тесты такие на 4 курсе
О, боги! Почти ни одного слова нет правильного
дааа там просто созвучные слова
Прикольно 😂
Это видео заставляет действовать!
Снял первый ролик в тематике медийки 🥹
Без подготовки и сценария, просто на ходу импровизировал 😂
Что скажете? Только не знаю вкинуть такое в пробные или в простые рилс😅 Видео взяла из старых, сейчас я давно без защит дерусь. Просто там прикольный удар
Мне нравится
Хорошечно прям
Как думаете в пробные или в простые лучше закинуть?
Надеюсь, попробую опубликовать
но я бы убрал надпись на экране. Отвлекает или изменил шрифт, добавил ему контура, обводки
ВЕЗДЕ
не попробую
делай
Но будет ли понятна тогда суть?
Можно вопрос) Как подписать?)
Это с этим звуком сейчас есть тренд, но немного другой
сделай обводку, так сливается местами
ХУ Й К? 😂 Но не везде можно ставить перечеркнуто
Это видео ставит действовать!
ну не говори что ты настолько не знаешь английский, что не понимал что там вообще не совпадает😂
Типо мотивация, но в то же время прикол 😄
Ну я 20% знаю где-то :)
Блин!! Я знаю под какой звук тебе надо видео снять
Жду!
Если ты ещё не делала, конечно
Из чего же из чего же, сделаны наши девчонки
Аа, ну русских звуков много есть классных, но они мне не очень подходят когда я целюсь на англоязычную аудиторию
А, блин
Спой эту песню на английском или у блогера повзаимствуй 😂
https://vm.tiktok.com/ZNdb7cbbT/ https://youtube.com/shorts/Kpc17XnaAyc?si=iSgoxS22JlToWtVR https://www.instagram.com/reel/DOf-9GzjcGc/?igsh=MXEweWs2azBqdmltdw==
Благодарю за поддержку ❤️
Даниэль я помню, что это твоя услуга и твой формат контента, но мне он, к счастью или к сожалению, не откликается 😊
Я совсем не к этому. Я к тому, что русские песни можно найти миксы перепетые на английском и это будет необычно на фоне
говорили сделать субтитры, подскажите чего не хватает, что не так?
офигенно
Подписалась на тебя
Я бы выключил звук в основной дорожке и записал поверх в капкате или уменьшил шумы
как это 20 вахвх XD
Благодарю)
Благодарю)
убрал шумы, но качество звука хуевое какое то
Поддержал✅
Зайди в CapCut нажми добавить звук и запиши голосовое без шумов поверх :)
Благодарю ❤️
так отставать будет
Ну многие так делают, чтобы избавиться от шумов. Или сделай улучшение голоса на 100 :)
Тоже буду благодарна за поддержку https://www.instagram.com/reel/DOf-IdViL6q/?igsh=cnEwNTV1bGF1c2w4 https://vm.tiktok.com/ZNdbvWP1M/
Ребята, всем привет, такой вопрос: Я еду скоро на Сокотру на пару месяцев, работать с туристами, вот попутно думаю там снимать что-то типа тревел-блога. Ну сама по себе Сокотра уже достаточно раскручена в инсте в этом плане. Скажите, как выделиться что-ли, как снимать лучше, че снимать? Я думаю просто с первого дня путешествия, начать с рейса Минск-Дубай и понеслась, но может есть какие-то креативные предложения?
поддержал✅
Подписался на тебя)
Спасибо!☺️
Подписался, лайки поставил
Лайк/подписка ❤️ 🔥
Давайте тогда взаимного, что ль))
Даа, поддержим друг друга все :)
Я тут посчитал и ах*ел 😱 +222.000₽ Это за период фокус-группы ХЛБ
Какая красивая сумма
Ага :) 👌
сегодня и я создам канал
Чёт не вижу тебя))
Где?)
В ИНСТЕ
ой, простите, наорала))
А я вижу)
?
О! Фига батарея ❤️❤️❤️ Пасибаааа
❤️ ❤️ ❤️
Пздц бред конечно 😂
Пофиг, такое ведь залетает
прикольно
а тут АИшка поработала?
не бред, хорошо выглядит
Хмм, нет это я говорю я специально 2 раза записал
да
А есть такое? 🥹
ахвха, а выглядит как аи😂😁😅
Я хочу такую АИ, которое будет мне делать английский контент 😂
Хочу снимать одинаковые видео на 2 языках и на 2 аккаунта постить и посмотреть где быстрее пойдет 😂
Так я не знаю английский
У меня русский акцент вообще
Благодарю)
Понял)
Я вот думаю если буду хотябы 3 видоса так писать в день за месяц можно английский выучить наверное :)
Постоянная практика будет получается 🥹
точно точно
https://vm.tiktok.com/ZMAB7SUD9
поддержите пожалуйста
https://www.instagram.com/reel/DOg--Ybghv3/?igsh=MWgwazJ6Zmg1NXo2eA==
https://youtube.com/shorts/tGY5NHQ72vU?si=mk5TSdeQtCIOkmUY
Поддержите🙏🏻🙏🏻
ебать красавчик
Ребят, всем хорошего дня!
Ну понеслась 😄
Ребят вотреференс, забыл, кто в политехе учится https://www.instagram.com/reel/DOglbrwj6EA/?igsh=ZTVhOW15azFxamZl
Сначала мышц бы ещё наростить столько
Пару лет качалки. Заодно можно путь показывать 🤩
Мне год остался в универе 😅
Всем доброе утро ☺️
а почему стремно?
Человек боиться общего осуждения на улице, это нормально, и с этим надо работать, голову выше и погнал, тебе надо раскринжеваться просто повторять повторять и стремно уже не будет
Мне самому надо стартовать свои каналы, инст, ют, тт
Пока работаю над оформлением, идеей контента, названий и тд
Да не знаю, мысли о том, что они как-то не так обо мне думают) Снимал кадр того, как читаю, там женщина раз 10 косо посмотрела на меня, я думаю: «да что ж такое то» Просто это видимо явление редкое для них, поэтому такое количество взглядов вызывает, но я уже с каждым днём увереннее с камерой себя чувствую. По крайней мере меньше страхов того, что подумают другие
Сижу придумываю идеи на следующую неделю.. прикольно что команда тоже помогает 🔥 🥹
Расшифрую. У тебя буквально в голове страх, что «они» подумают, будто ты какой-то не такой. А значит могут изгнать из племени, убить, унизить
Можно из этих слов сделать рилс? 🥹
Ну да, так и есть
Как сделаю видео, могу скинуть что получилось
да
Благодарю)
Теперь нужно найти копьё 😂
😂😂😂Хук готов
о господи
Кстати, забыл сказать, ещё одна продажа была 12 числа :)
Слышу спич Главнокомандующего
но это не оттуда
ай хорош
🚨
а кто уже в хлб, нужно подписку хлб 2.0 покупать?
нет
Нет ✖️ 🥹
я писал в поддержку
пока для тех кто уже состоит в сообществе
цена не поменяеться
ура
Задание выполнено — апсейл услуг. 3000₽ 15 ’ 000₽ Хотел закрыть ее на 6к, но подумал, а почему бы и нет . Предложил сделать все под ключ для нее и ее бизнеса, за 20к. И чуть скинул до 15 Половина есть. Остальная после работы Птенчик 🐣
ай да хорош
Продление пакета съёмка рилс/сторис/монтаж
Всем добрый вечер.
Мне нужен совет, с клиенткой проблемка.
Привет
Голосовым вкратце запишу сейчас
Какая проблема?
Я все что здесь сказал ей объяснил несколько раз в развернутом формате, но:
На все объяснения ответ такой :)
договор есть?
Нет
У меня договора только с командой.
Будут, ещё нету.
1. сделай на будущее договор с клиентом. 2. прописанные условия, требования есть? скрины сделай и скрин-касты
3. если ей НЕ понравилось, что она покушала, она не может вернуть блюдо ресторану. Видео уже сняты м смонтированы. Вы их забрать не сможете у нее. 4. Я б прямо спросил, "У вас закончились деньги и вы манипуляциями, криком и шантажом хотите выбить возврат?" 5. Если есть ее подтверждение вербальное или письменное на условие - можно слать нахуй. Но вежливо по голосу слышу истеричку. которая хочет взять на понт
Но она несколько раз говорила то что контента достаточно материала достаточно чтобы смонтировать ролики на что я ей отвечал что у нас заканчивается материал для монтажа. Она говорит ну после этого используйте тот материал который есть возьмите там видео из моей страницы ВКонтакте мы взяли оттуда видео смонтировали но всё закончились видео откуда мы ещё возьмём контент. Нейросетями генерировать что ли 😆
Хмм.. сейчас посмотрю
спроси ее: как из 2х мешков цемента и 100кг песка сделать полтонны раствора?
а на будущее - прописывай такие нюансы. это всех касается, ребят
А как договор оформлять? Письменно просто прописывать и потом говорить, согласны ли вы на такие условия? Или как
опаньки приехали
на всякий случай у вас должно быть ИП (это не дешево), либо самозанятость (удобно и дешево в плане налогов).
т.е. сделала хуйню, а ты виноват?
Кто-то хочет на халяву рилсики получить
Ну по сути так. С её стороны должен был быть материал отснятый по нереально подробнейшему контент-плану с разных ракурсов хотя бы с двух. В общем за неделю должно было получиться хотя бы пять роликов длиной 5-10 минут. А в итоге мы получили 20 роликов по 10 секунд вертикальном формате с одного ракурса.
ага
она будет пищать, что подаст в суд и тд
конечно
Сколько роликов всего вы сдали?
спокойно отвечай: "Хорошо. Жду от вас досудебную претензию, Вот, мои адрес и фио"
Серьёзно? Сейчас или когда в суд захочет?
19 за неделю из её кривого материала 🥹
Не понимаю вообще её претензии, если она сама не выполнила...
если будет угрожать судом и разборками и тд
Хорошо, понял благодарю
Мария такая лапочка ❤️ пошла она в баню 😀
За 8к в неделю монтажёр не должна из несуществующего говна конфетку делать 😂
Все
Удаляю нафиг её чат
Всем привет
Так получилось, что под последним постом Бриуса я решила спросить его тот же вопрос про узкость темы для ведения инсты, но вообще мне интересен фидбек о профиле от всех. Не знаю с кем ещё посоветоваться, если не здесь, можно ли добавить к этому комментарию свой профиль и попросить фидбека от всех комментаторов или это будет считаться рекламой? Можно ли вообще так делать в ХЛБ?
Хмм.. что ответить
Понял, благодарю за совет
не удаляй
возврата не будет
афигеть длинное гс, но послушать интересно
Хаха, скажешь что думаешь
друзья, не по теме, а чаты хлб 2.0 у кого то есть?
у тебя нечего нового не появилось?
ну что я могу сказать, это человеческий фактор, так что пусть такая ситуация послужет тебе опытом, из которого ты возьмешь самое ценно, для более эффективной работы в будущем, да люди бывают разные...
Уууууфффф бляяяя
Чтоб ты понимал 🤩 😗
какие четкие машины и еще более четкие фото!😋😉
Четко ваще
Пасиб
Очень залипательно
Кайф
Такие можно и на обои ставить
Спасибо хаха
У вас тут сообщение затерялось, ребят🙃
Спасибо! А как вы думаете нормально вообще будет никнейм оставить?
Я б вдул
Вххаххаах
напиши Алине или в хлб хелп, они дадут точный ответ)
Да, никнейм можно оставлять. Главное чтобы сообщения не выглядело как реклама, типа подпишитесь на меня. Тогда сделают замечания и скажут, что для этого есть ветка отдельная.
Все будет хорошо. Вы не крысы. Но заложили основу. Включайте уведомления в хлб. И зовите друзей. Будет жарко
Немного терпения
Продолжение 😂
игнор
делай
Моя чистая прибыль с проекта, с учётом всех расходов на команду/подписки/расходники/сервисы - 55-65%
Четко
Касаемо приложений я всё почти взломал :) А типо Picsart, Figma, CapCut Я создаю новый аккаунт и активирую пробный период. Безлимит короче 😂
Но вот, что самое обидное, я не смог вложиться в развитие - например реклама/материал какой-то для контента, у меня была прибыль, как я скидывал приход где-то 200к за время в фокус группе. Ну скажем так 50% в команду ушло ±. И почти вся моя чистая прибыль ушла в кредиты, это пздц какой-то 🥲 50к квартира, сегодня 30к займ оплатил, до этого 10+15+5, и сейчас почти ничего не осталось получается 😂 Вывод: ребята, не берите кредиты, нафиг подальше, лучше на дошике посидеть недельку, но спать спокойно 😄
Ребят всем ещё раз привет, я сегодня немного обновила хайлайтс в инсте, выложила сторис о себе. Мне очень важно услышать фидбек, как это выглядит со стороны и воспринимается. Буду благодарна если посмотрите, особенно те, кто понимает английский Мой ник Talina.clavaite Спасибо! 🤗
Сейчас гляну)
да тоже хотел услышать что будет дальше, с фокус групой)
Крч хз, как-то так вышло
Но мне нравится, что хоть что-то новенькое будет, а не одни лишь дни, буду стараться чаще записывать разговорные
В любом случае это хорошо
Выкладывай без роздумий
Кринжик по началу будет) ну ниче
Вот этот Омертканский сленг, словечки😁
Вхаххахпа
7 лет тут уже
А по другому никак хахах
Добрый вечер. Мне кажется очень много актуального. От слова ОЧЕНЬ много. Мне кажется никто не будет столько смотреть :)
Ты имеешь ввиду пункт Кто я? Или все кружочки? Я не редактировала то, что было раньше, просто добавила «о себе»)
Ааа, сейчас скину как лучше сделать)
Вот мы делали клиентке)
Сделай основные 4-5 актуальных, чтобы было красиво и понятно 🥹
Этим я собиралась заняться, но чуть позже. Правда, не раз читала, что такое оформление « в одном стиле» уже устарело немного. Поэтому я пока и сомневаюсь. Просто подумала, что актуальное «о себе» надо сделать в любом случае , с него и начала. Что скажешь конкретно насчет него ?)
Насчёт обложек или наполнения?)
Наполнения скорее
Хорошо)
Всем привет, вот это я пропустила всё движение(( сначала заболела дочь, потом я. Все кто у меня висят в сообщениях, сегодня начну разбирать. Извиняюсь, что вот так вылетела из строя.
Доброе утро! С выздоровлением вас, не болейте ☺️
Благодарю! Мне очень нравится новое фото профиля 🔥 Даниель - Амбассадор ХЛБ Здорово было бы запустить мерч ХЛБ, одежда, кружки, блокноты с мотивационными фразами от Бриуса, типа: разъеби этот мир или умри
Или метафорические карты в стиле ХЛБ 🤔 или игра в стиле монополии, денежный поток или бизнес Этого нет, а мне уже хочется это купить))
Хахахахах, да было-бы круто 🔥
Благодарю) но я поменяю, хочу на заднем фоне ещё хлеб чтобы был
Съемка/монтаж 1 рилс
Какое лучше?)
Слева
Благодарю :)
+7000₽ Избавился от старых, появились новые. Трансерфинг 🥹 🔥
отлично
Не связано с оффером но я залетел по чистой случайности в электровелосипеды ( посредником)
тоже красиво
аура
🌟
Ещё хлебушек в профиль купил 😂 теперь супер стиль 🔥
Upsel не удался, ну и ладно 🥹
24-30 картинок в неделю с нуля создавать с кучей корректировок за 5.000₽ это очень дёшево же?)
Ребят. Залетайте. Последний пост в хлб
?
https://t.me/c/2215894111/5718
Уже) в первых числах 🥹
ХЛБГУ - это будет в стиле фокус-группы, я правильно понял?)
Прокачанный
Ну это соответственно 🔥 🥹
А мы туда не все попадём? 🥹
Кидайте анкеты
Уже закинул, благодарю 🙏
В любом случае очень рад и благодарен, что я попал сюда. Очень рад был участвовать в создании и тестировании чего-то крутого и полезного 😜
дорогая фокус группа, подскажите как монетизировать подкасты?
только мысли приходят в яндекс музыке
Рекламу в них пихать
Созрел на апсел. Теперь "Elite" будет за 13к, а на месяц за 40к + добавил тариф на 3 месяца и 6 месяцев за 100 и 200к :) С октября сделаем неделю Elite за 15к
Всем доброе утро ☺️ Прекрасного дня отличного настроения ❤️
Как думаете стоит удалить нафиг этот акк и начать вести новый?
Ну этой ж*па какая-то..
Нормальный же контент воде, ну хотябы на 600-800 просмотров могли дать, но 30-100 это жесть конечно 😄
Может всё-таки алгоритмы меня не поняли, после перестройки с музыки на Коуч медийку
Да у меня тоже в инсте после залетевшего на лям мало просмотров ваще
Как-будто бы рил алгоритмы сломались блин
А в других соц сетях залетает
Так и есть. Моя подруга после рилса-миллионника его вообще в архив засунула, потому что он всё сломал
Не знаю как тикток вообще работает, сама только реанимировала акк
Может мне лучше удалить и новый начать, чтобы впустую не было.. может алгоритмы нельзя перестроить с одной ниши на другую 😄
Так жалко, не знаю, почитай лучше
Вообще ни капли. От этих 2к подписчиков толку никакого 😂
Тоже задумывался ваще рилс-миллионник удалить
Он до сих пор продвигается, а другие видосы насмарку
У меня тоже какая-то хня
Я для себя пока выводы сделал такие: - Тик ток любит больше эстетику и вайб, красоту - Инста фиг пойми че, юмор заходит там - Ютуб тоже что-то вайбовое, место для цитатника, юмора или по типу такого контента
И все это зависит от подачи и хука 😂
@myhumpa это та же локация?) https://www.instagram.com/reel/DOlH-GcgIY9/?igsh=MXFvbXVlOTkyeGM4Zw==
Нет, не та))) но я знаю, где он
Хахахах)
😈
Мне очень нравится, что происходит в чатике "трафик"! Но я бы сделала пару изменений. Например, ввела бы в правило оставлять только осмысленные комменты. А то эти огонёчки-сердечки как-то не делают малины.
Комменты?
Так это же чат, если все начнут писать комментарии будет бардак :)
я оставляю 🤝
И это круто!
Ты не понял. Я имею ввиду в инсте
теперь понял) про что ты говорила
Аааа, понял 😄
Ну это никак не проконтролировать конечно, лайк поставили уже спасибо 😂
не могу найти вас
@White_Snake0_0 реально?
да
А, все норм нашёл
копируб
Кто 7 реакций типо поставили думаю, просто так что-ли ставят люди 😂
копирую и нет ее у меня
Странно
Всем привет, есть тут те, кто в ХЛБгу?
Просто интересно, вдруг уже набрали людей
Доброе утро
Меня пока нету 🥲
Меня тоже :<
Кстати поздравляю с модеркой😁
Благодарю 🎉
Анкеты разбираем. В процессе
Про вас, конечно, помним
И любим
Интересненько
ХЛБшный движ активировал мудаков... мне аж обидно стало... это не наш, а просто какой-то залётный
Здрассссти, а я думала, вы про нас забыли, Валерий
это маятники диструктивные
Кстати уже кажеться 6 дней подряд снимаю рилс
Это козлина обыкновенный, а не маятник 😂😂
А я где-то с декабря начал :)
С 20 декабря, интересно сколько это получится за все время 😂
Да ну на них даже внимание обращать
Мне тоже негативщики пишут порой, я ваще с усмешкой смотрю на них
Епрст, 270 дней челлендж 😂😂😂
Вот так вот!
Так и нужно
Ежедневно прям?
Ага
Молодчик
Они испорченные, поэтому не стоит на них обращать внимание
Половину удалил ещё
Я уже тоже подряд норм так выкладываю
Думаю 100 дней челлендж для фокус-группы изи
Видел🔥🔥
Это точно 🔥
++
Это же хорошо 🔥 Диструктивный, но актив
Это да, просто за живое задел меня
Да вообще пофиг, не обращай внимания. Ты видела сколько у Артёма в комментариях говна? 😂
Мне уже 300 писали типо "Уши вянут от твоей музыки" или что-то вроде этого, не считая желания смерти и мата всякого с оскорблениями 😂
Вы все в моем сердце ❤️
Значит, ты все делаешь правильно
Естественно 😂 🔥
Я тут дичь какую-то снял сегодня утром, незнаю была цель снять какой-то бред 😂
Думаю наложить на фоне звук из рилса Артёма 🥹
В этом и суть
Выкладывай
Короче сделай видос с тишине, а когда начнешь стучать по банке наложи стоны Это залетит на лям просмотров я тебе клянусь
Готовлюсь к репетици с оркестром 🥹 🎶
А звук стучания банки оставить? 😂
Сделай стон на каждый стук🤣🤣
😂😂😂
Ненене, вместо банки
Главное эти зафоршенные стоны, знаешь же их
И все это успех
Типо так? ↓
Хмм 😂
НЕНЕНЕ БРО
ща скину
Благодарю)
Надеюсь не блокнут за такое 😂
Вот эти легендарные
Не блокнут, у нас с корешем вся лента в таких рилсах это пиздец
Мы уже устали ржать
И звук баночки убери, а то удары по банке ожидаемо услышать, а эту хуйню нет
Скинь в ЛС пожалуйста
Думаете так залетит?)
Я ща на паре, уж не буду включать ахаха
Аххахах
Аххаа
Капец
Ну это смешно
пиздец как неожиданно)
Окей, попробуем 😂
АХАХАХАХАХАХАХАХАХ
Оке)
Напиши просто «зацените импровизацию»
о да это будет лучше
Я написал Отправь другу 😂
всем привет, подскажите, никто не знает в какой программе такие красивые посты делают для хлб?
капкат, фигма в основном, может быть канва если освоишь капкат и фигму на среднем уровне, уже будет круто
с фигмой хорошо дружу
решил рилс сделать
оцените)
Та ты что, а в челендже участвуешь?
нет еще
я сегодня инст создал под тематику одну
Где субтитры делал?
кап кут
плохо сделаны?
Наоборот приятно
У меня нету кап кут
Скачать не могк
В ап сторе нет его
я с компа делал
Кирилл, спокойной ночи)
спокойной)
19.09 АпСейл АпСейла пока не произошло. Хотя было предложено. Писала ранее, что хочу ввести доп.продажу после услуги. Один раз попробовало, не зашло. 1) людям будто бы было достаточно уже приобретенной услуги 2) я недостаточно продала) Буду в след раз пробовать еще. Поделюсь)
Прикольно
Доброе утро всем ☺️
Доброе утро
Доброе утро ☺️
У вас наверное Добрый день уже 😄 ☺️
+91$ Забыл вчера скинуть :)
10.50
Ухххх
Мощно 🔥
Привет, под такой видос субтитры надо в центре делать
Я вижу сегодня все в качалку
И вчера и позавчера 😂
Я во вторник ходил, по тиху разгоняюсь на 3-4 похода в неделю
ОГОНЬ, все крутые 💔
тоже. каждый день 💪
Вселенная услышала меня 🥲 Я так хотела написать большой лонгрид и мне пришла заявка от любимого заказчика на статью-тур по Исландии + перевод с выкладкой на сайт + 150$ будет, но в конце месяца
О, прикольно, поздравляю!
Спасибр
Топ 🔥 🔥 🔥
Ой какие все молодцы
У меня сегодня тоже с утра спорт, бегал
Ребят, я возвращаюсь с видео между всеми делами, сделала такое спонтанное, но не знаю как подпись придумать, может предложите какие идеи?)
Ребята, вы реально красавцы! Спасибо каждому за то, что согласились быть подопытными в этой движухе. По сути, именно вы помогли выстроить фундамент под новый проект — ХЛБ 2.0. Без вас этого бы просто не случилось. Теперь логичное продолжение — я зову вас в новый ХЛБГУ . Это финальная точка всей этой фокус-группы, то, ради чего мы всё запускали. Короче: это было охуенно. И это только начало. Жду всех там! P.s. Ваш Тёмыч :)
Да лааадннооо? 🔥 🔥 🔥
Мы все попали в ХЛБГУ?
В ближайшее время будут инвайты и инфа. Чуточку терпения, ребят
Хорошо, ждём с нетерпением 🥹 🔥
Чтооо
Даниэль, а откуда инфа, А?
А? Где я?
Ждёмс
ждёмс
Ждем инвайты и инфу
ааа, понял, дошло😂 в "информация" написали. Жду с нетерпением
все автоматом из фокус группы переходят в хлбгу?
верно?
Ожидайте, ребят
Сюрприз ❤️
Это мы любим 🥹
@White_Snake0_0 я актива тебе в инсте сделал
скиньте инсту все, я подпишусь)
danielmeat_official
подписался
Благодарю
взаимно тут же подписываются?)
Уже)
3 раза на репит поставлю рилс
спасибо
там и тг есть)
Ашалеть, как же я счастлив, что попал сюда, реально подарок судьбы
@vlad_rutskyi
Спасибо 🙏
сможете на тг подписаться?)
набираем аудиторию с командой
Я тоже!!
Краткость сестра таланта 😂
это реакция ? если да то на что?
Ну вот пусть зрители и задаются этим вопросом 😂
Ну у меня рил идеи кончились уже 🥹
Всем привет, как думаете, нормик?
бред конечно вот так если посмотреть серьезно
затягивает
топчик
Спасибо
Разъеб
Реально
Пасиба😇
друзья, оцените рилс, только что закончил редачить
Так же как и лицо
Продляшечки, комплекс
Ашалеть красота
Грасиаз порфаворэ
Валерий, мы потихоньку седеем и нервно ходим по комнате от таинственности
Интереснее будет 😗
🍿
Доброе утро всем ☺️
Доброе 😊
Ага)
Доброе утро
Блин, я 3 часа смотрел ролики Анастасии, гениальный контент просто 😳
У меня как будто понимание жизни появилось 😂
• https://www.instagram.com/reel/DMUygpkTLol/?igsh=YzBsYjR2Y3ZzNmdp • https://www.instagram.com/reel/DMR8XXgzEOa/?igsh=d3l5dWNpMGljbGdn • https://www.instagram.com/reel/DL0A-a_T7xq/?igsh=bGoxdms4bzhteG11 Вот реально 3 правила, которые нужно запомнить навсегда
Самое важное: • Мы продаём не продукт, а проблему • Меньше слов - 1 проблема, 1 решение, 1 стратегия • Чем быстрее мы решаем проблему - тем дороже можем продать • Никогда не делать полезный контент • Мы можем дать клиенту ответы на "Что? Зачем? Когда?" а вопрос "Как" продавать. • Мы должны внушить человеку, что есть проблема и что она ужасна • Лучшая схема: найти людей, найти их боль, найти решение, предложить решение - далее найти схожие боли указать группе людей на эти боли и продать ещё. Дополнительно: дать людям бонусный совет за совет по решению этой боли их знакомым и друзьям
Открой, пожалуйста, методичку по упаковке соц сетей, которую вам прописывал ❤️
И ещё: • Никогда не снижать цену - все, кто говорят "Дорого" идут лесом, значит ему это не нужно. Не купили 100 человек - есть ещё 1000 человек, которые готовы заплатить за решение этой же проблемы. • Никогда не думать, что не получится - думать, что уже все получилось и готовиться к успеху.
Да, ещё раз пересмотрел. Всё это - уже знал, но сейчас как будто увидел с другого ракурса 🥹 Видимо у меня визуально-слуховая информация лучше воспринимается :)
Ахахах, хорошо, спасибо за подсказку)
Качество хорошое, субтитры классные, посыл хороший, но я хз, стрельнет ли видос, потому что чуть скучноватый (без обид) как-будто бы. Я бы попробовал на твоем месте это с хуком каким-то сделать или разбавить как-то, ну в общем вот
Я пока что рилсы для других делаю😓, но это всё в портфолио идет
Сколько думаете такой ролик будет клиенту стоить на американском рынке?
Мне gemini говорит тип $300 но в индустрии за такие ролики берут по $500+
У меня чета мир перевернулся
вобще без понятия, не шарю
спасибо за обратную связь
соглашусь с Ромой, удержание будет скорее всего слабым
но все равно нужно попробовать
А ты свои не успеваешь делать?
Ты можешь экспертизу раскачать в принципе медийно
Да какую экспертизу, я всегда себя чувствую начинающим
Почему? Ты профессионально всё делаешь, из этого спокойно можно придумать что-то
Во первых неуспеваю, учоба, работа, качалка, во вторых идей нет, я всё ещё работаю над оформлением и додумкой названия и постановления себя в медиаполе
конечно, если ты зарабатываешь на этом, так что в оприори не можешь быть "слабым" или начинающим криейтором
выключи синдром самозванца
Та инста с которой на вас подписался это основная где знакомые, друзья, рабочие моменты, хочеться отделить наверное и раскачивать новый аккаунт уже только по работе или же постановления себя как креатора и уже не просто быть оператором/монтажором/ продюсером, но и медийным лицом
Тип я тоже понимаю что я не в точке ноль, так как всё равно я работаю в медиаполе и роликов с работы которые я делаю могу сам на своей же странице выкладывать
выложил я значит ролик с лицом, одногруппники увидели, начали осуждать за спиной, а я увидел это, немного кипит, но думаю забить на это
Забей на всех болт!!! Большинство осуждающих и обсуждающих так и будут мозолить языки, пока ты будешь шаг за шагом расти 😉
для сравнения
сейчас скину
кто чем занимается
такие пироги
их там трое)
ой
База
собака случайно, но в тему)
это было мое окружение, от которого я отказался
Ребяты! Как дела с просмотрами после чата трафик? У меня всё упало... было 600-1500 в среднем, последние 2 рилса ниже 200... Люди не досматривают, удержания нет, инста считает это неинтересным контентом и режет охВаты. Видимо еще минус, то что алгоритмы вообще не понимают, что за аудитория вас смотрит...
не знаю, что сказать, я только недавно начал
Динамика вот такая
У тебя на увеличение идёт. Ладно, посмотрим.
но я думаю что в твоих рассуждениях есть доля правды
Помогите пожалуйста
Делаем лого команды нашей сейчас
Выглядит очень мудрёно
Все?
Ну выглядит из стиля честно прям старых славянских узоров тип
Что можно вообще логотипом сделать?)
Может есть идеи?
Мы типо из лого 3 соцсетей с которыми работаем хотим сделать лого
Мне этот больше всего нравиться именно из тех которые есть сейчас
Я вижу конечно моушн дизайн который можно сделать именно всплывающего движущего лого
Там нажали кнопку, все начало трансформироваться всплывать крутитьсч
Пока этим пользуйтесь, мб в будущем додумаете/надоест
Уйдете в минимализм, хз
А как у вас страница для раскрутки/вашего сервиса называются
Можно на мемы разбирать 😁
А как насчёт персонажа?)
Я сломал голову, но вот это мне нравится :)
Доброе утро всем! Можно пожалуйста фидбек по лого? 🥹
Доброе утро, мне звездочка и бык больше нравятся
Ааа, ну бык это основное лого проекта :)
Вот такой
Звёздочка - отзывы Сундук - кейсы Сообщение - чат канала
Ааа, тогда прикольно
Мне сообщение нравится
Согласна
@hmidptorwrokstblae пингани мне в лс
Добрый вечер друзья! Подскажите пожалуйста мы продолжаем отчёты здесь скидывать или в ХЛБГУ теперь?)
Привет... Я что-то пропустила, видимо?
Что то меня затянуло в нишу Электровелосипедов😹 Я сделал оффер но не по теме, у меня : я посредник того того то, предлагаю вам привезти и тд, в итоге 6 заказов за неделю, не вкладывая деньги в товар, только соединил поставщика и клиента, но всё же прогресс)
Формулировка конечно сжатая, я сейчас в дороге неудобно, но думаю суть ясна😅
Видимо да
Алина пригласила уже большую часть участников в ХЛБГУ
Лично? Или где?
Да должна
Должна была тебе написать
Нетю
😔
И у меня нет:(
А вы заявку заполняли?
Мне пришло ✌️
ну вот)
Нету у меня ничего
жди
или пиши Алине
или Валерию
Та жду жду
И я жду🫠
Конечно
Заявку?
Я тоже не видел
Это в ХЛБ
Было
Ну что пора начинать
Качественно, круто, но я бы чуть структурировал и меньше инфы постарался донести, емко чтоб было
А так огонь ваще, если ещё дальше так снимать, круто будет
Делалось на скорую руку, без сценария
Понял, ну ты главное не останавливайся и хотя бы 1 в день подобный выкладывай и будет чотка))
мой коллега написал такой пост, я ему говорю что он очень большой, его нужно сокращать, он как баран упертый пытается доказать что нет, это мини статья, как быть?(
всем привет
Он на каких веществах это писал
вот и я о том же
не знаю ахахха
вопрос не имеет смысла. Т.к. никто не знает, как тебе быть
просто как до него донести, что это читать никто не будет
а тебе это зачем? займись собой и я не пытаюсь "докопаться" или поучать. если человек не воспринимает инфу, то переубеждать - трата продуктивного времени
он портит просто все
Прикольно
Вот меня сейчас на эмоциональных качельках покачали... думала, будет у меня первая реклама 😒
.
Оказались ставки. К вопросу о неприемлемости контента (из таблицы в ДЗ 3)
Козлы
Сволочи
🚫
😞
Хотите прикол? На это видео, за 6 минут :) Резко наверх пошла https://youtube.com/shorts/aFqREK1aJk8?si=hjvmVIC5rY09lwIX
Как успехи, ребят?
Как?) https://vm.tiktok.com/ZNdGqgBgd/
Валерий взял актуальную тему. У них вчера на Филиппинах было мощное землятрясение
Все об этом говорили
но с этих видео подписчиков мало
Нас тоже тпяхонуло ночью, но я спала 😂
а я лодыжку вчера сломал, просто ужас
Ужас, Скорейшего выздоровления
Сочувствую, восстанавливайся скорее
спасибо вам
вообще ужасно в гипсе ходить
Держись, вернешься сильнее!
Я если что тоже имел перелом недавно(этим летом), и тоже лодыжку, прикинь, понимаю тебя
Оу, это писец 😕 Скорейшего выздоровления тебе!
https://t.me/c/2215894111/5829 Ждём вашей обратной связи 🫶🏻
@predkovalery
🤝как дела фокус группа? Что то актив упал 🔽
Привет! Да тут не знаешь, где время на поспать взять)))
Привет 👋
Как вы? Ещё занимаетесь тем, чем начинали здесь?
4 месяца как никак)
Привет всем
Как успехи по жизни?
Добрый вечер
Прекрасно, как у тебя?
Да нормально
В мск переехал
Кстати кто с Москвы, давайте встретимся, пообщаемся
Мужчина
давайте
Кто ещё «За»
Привет! Идея прикольная да, было бы круто
Мы планируем встретиться в эти выходные в Москве
Кто за?
Привет Ребят что как у вас успехи после полу года работы в тени? Забросили? Продолжаете? Либо сменили вид деятельности/бизнеса?
Добрый вечер Продолжаем полным ходом 🤩
Всем добрый день 🫶🏻 Здесь буду пересылать полезный материал, который мы можем применить в команде. Обсуждение - обязательно!) @aminapch @Sap1or @Kduktik @gdeYana @ruslan4ik404
Ну что, как эфир? :) Изучите подробно материалы, которые находятся в файлах 👆🏻 Подумайте и пропишите ваши цели, а так же постэффекты к ним. Дедлайн ровно через сутки. Отчёты присылаем в соответсвующую ветку. Не забываем, что кто забивает — вылетает.
Задание - упаковать кейс. Что вы уже сделали для клиентов? Какой результат и пользу принесли. Можно в любом формате. Но в идеале рилс или пост в ТГ, если это ваша основная соц.сеть. Задание, часть 2. Определить, на каком уровне компетенции вы в своей сфере. Если будут вопросы, тегайте. upd. dedline - 24 часа
Ребят, привет! Сегодня у нас без урока и без домашки в привычном формате. Но задание есть: сделайте минимум 10 касаний (а лучше сразу 20) по вашему тестовому продукту, который вы придумали на днях. В касаниях важен не только результат, но и сам процесс — как именно вы пробовали, кому писали, что предлагали. После выполнения ждём от вас отчёт : • что сделали, • как сделали, • какие результаты получили.
друзья, отвечаю вам на насущные вопросы перед этим напомню, что вы находитесь на бесплатном запуске ХЛБГУ вход (и выход) открыт, поэтому всех недовольных прошу выйти – у нас вообще есть структура обучения? да, есть и сейчас позади ПРЕДОБУЧЕНИЕ это этап, в котором мы только разгоняемся, практикуемся снимать рилс хоть как, чтобы побороть первые страхи основная часть начинается с понедельника, 6 окт, она скажет всё за нас – Результаты показывает 3-5 человек... повторюсь, предобучение – этап подготовки как и в прошлой ФГ, основные результаты стартуют в основном этапе обучения – И вообще не понятно, кто вы такие?.. Вы нам чем поможете????? мы – те, кого выбрал лично Артём мы – его команда если вы доверяете Артёму, вы доверяете его выбору всё что нужно про себя мы рассказали в первом эфире, но если это действительно важно – запустил обучения на 7000000₽+ на аудиторию до 1000 человек – за спиной 3 потока обучения по маркетингу и медийности (онлайн школа топ 2 по версии GetCourse) – за 5 месяцев с нуля создал топ-1 закрытое сообщество для битмейкеров за всю историю СНГ и РФ – основатель маркетингового агентства, в котором сейчас главный фокус на медийности и рилсах (ведём миллиоников в том числе), Валерий в нём – моя правая рука – открыл 2 студии звукозаписи в Краснодаре – создаю музыку для OG Buda, MAYOT, blago white, Rich The Kid и другим звездам каждый пункт могу доказать, и Артём выбрал нас именно за трушность и реальные достижения, а не сказки из воздуха к слову, мне пару месяцев назад 20 исполнилось) слушать или нет – ваш выбор наш пробел в том, что мы неясно дали понять, что до сих пор была подготовка к обучению , поэтому вызвался такой резонанс и речи нет о том, что половина обучения позади всю объективную обратку учли, остаемся на связи, на все вопросы готовы ответить
Что ждёт нас на этой неделе?
Домашнее задание 25.09.2025 Ребята, впереди непростое, но очень полезное задание. Оно поможет вам ответить на частые вопросы: • «Что мне постить, если у меня нет услуги или бренда?» • «В каком стиле продвигаться?» • «Где брать идеи?» Задание ← объёмное, поэтому на выполнение даётся 48 часов .
Задание к уроку от 29.09. Сделать тест-драйв вариант своей услуги или продукта. Придумать, в какую систему ценностей вашего клиента можно встроить ваш продукт Если не знаете, какой это может быть продукт, то задайте вопрос своей аудитории. Дедлайн до 18:00 30.09
Уточнение к заданию. Примеры: Вы продаете выпечку - торты. Тест-драйвом к дорогому торту будут кексики на 1 укус. Вы кинолог. Тест-драйв - 10 минутная консультация, где покажете, что взбалмошный питомец может быть очень послушным Вы тренер - тест-драйвом будет пара упражнений на изоляцию, где человек реально прочувствует работу мышц. Вы работаете в "мягких" нишах (психология, эзотерика, мотивация, коучинг) - тест-драйвом будет созвон с человеком на 10-15 минут, чтобы вы дали ему пример решения его проблемы, но не решили до конца. Секретный пример: тест-драйвом к отношениям с девушкой/мужчиной, будет короткое свидание, возможно, с поцелуем, чтобы понять привычки и темперамент Суть: Задача показать профессионализм через короткое, бесплатное или дешевое касание. И после этого касания у человека должно остаться послевкусие: "А, что? уже всё? мне так понравилось. Хочу еще" Формат: Лид-магнит или Трипваер без разницы. Сделаете вы анонс этого тест-драйва в рилсе или в посте для тг канала, тоже без разницы. Главное, чтобы люди это увидели и захотели попробовать. Подсказка: Не решайте полностью проблему человека в тест-драйве.
Задание по уроку выше: 1. Скопируйте шаблон таблицы анализа конкурентов по ссылке: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ahNchdV5OFQOnBT2FGii3XAwGVjEM1DI/edit?usp=sharing&ouid=108923460820986368602&rtpof=true&sd=true Перед заполнением создайте свою копию. Ссылку на таблицу можно добавить в вашу Google-презентацию, чтобы вся информация по проекту была в одном месте. Необходимо проанализировать и забрать не менее 3-5 идей конкурентов. 2. Прикрепите ссылку на вашу Google-презентацию с выполненным домашним заданием. ❗️ Дедлайн — 1.10.2025 до 19:00 по мск.
@briusnespit @briusartem Аккаунты Артема для отметок
@ZAV_MAN_SOUL Навел меня на идею. Вот, вам творческое задание. Сделать рилс, как вы говорите 6 НЕЗНАКОМЫМ людям комплименты. 3 мужчинам и 3 женщинам. И в своем рилсе тегнуть инсту Артема. ВАЖНО: заснять их реакцию, т.е. задача привлечь внимание в диалог. А не на ходу буркнуть, что-то типа "молодец, не кашляй". Поговорить с человеком. КАК вы будете снимать - не знаю. В кармане на груди, на селфи-палке или еще как - похер. Главное - видеть реакцию человека. @ZAV_MAN_SOUL вот и задание креативное
Задание на сегодня :) Делай то, что никогда раньше не пробовал. Не умеешь? Тем лучше. Сделал — покажи людям. Получи оценку хотя бы у 2–3 человек. Примеры: • Не рисовал? Рисуй на А4 хоть каракули. • Не готовишь? Свари или поджарь что угодно и накорми другого. • Не мастеришь? Скрути скворечник своими руками. Сними это на камеру. Формат любой: ускоренно, покадрово, с речью или закадровым комментом. И да — отмечайте Артёма под своим рилсом: @briusnespit @briusartem Напоминание, зачем мы здесь — 5 человек, которые не выполняют задания, будут отчисленны из ХЛБГУ. 📌 Дедлайн: 19:00 по МСК
На основе информации в ветке «уроки», ваше задание следующее: 1. Составить контент-план на 5 постов в неделю. 2. Создать историю и главного персонажа. А именно, ввести его в блог. Познакомить аудиторию с собой, как с персонажем. 3. Придумать 3-5 тем для взаимодействия с аудиторией - UGC, эфиры, обучающий материал для длинного видео. Доп. Материал к уроку https://docs.google.com/spreadsheets/d/1RQq0sJmFFrHzNbYA6NkH6ewpXtZR3fjPcCe9dIDG6ww/edit?usp=sharing — скопируйте себе и комбинируйте сценарии рилс
Школа и теория закончилась, начинаем продавать :) Или вы думали, что можно расслабиться и деньги к вам сами как-то придут? Выше для вас подготовили материалы. Задание будет выдано сегодня на эфире в 18:00 по мск, поэтому рекомендую быть всем.
Запись эфира 29.09
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
😱 😱 😱 ВАЖНО - На ссылки не нажимайте, просто читаем. Чтобы не спалиться 🥹
❗ прошу ознакомиться со всем материалом и записать 3-5 инсайтов (можно больше). Дедлайн 10.10.2025 @aminapch @Kduktik @gdeYana @ruslan4ik404
Руслан добавь пожалуйста друга)
а что куда записать?
Прям здесь можно, текстом голосовым, неважно)
ОКОГУ
Хахахазха
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
На основе информации в ветке «уроки», ваше задание следующее: 1. Найти 3 примера хороших текстовых постов и 3 примера сторителлинга. 2. Написать 1 продающий пост по схеме. 3. Написать 1 пост-историю (сторителлинг). 4. Написать 1 экспертный пост. Дополнительное задание: а) Написать свои вопросы к завтрашнему созвону кураторам. б) Тегнуть @predkovalery Самые интересные вопросы разберем на эфире.
Здравствуйте. 01:15 — Правда, что зарубежные аккаунты набирают больше просмотров? 01:55 — «Всратый» рилс, снятый на селфи-камеру, набирает больше просмотров, чем красивое профессионально отснятое видео. Почему? 03:47 — Какой контент больше всего набирает просмотры? 05:48 — Как открыть четвёртую точку эконом-парикмахерской и сразу получать клиентов (выручку)? 07:48 — Как масштабировать бизнес? Ремонт ворот. 13:30 — Стоит ли работать с друзьями и как правильно это делать? 16:14 — Как продвигать фаер-шоу или шоу каскадёров? 19:04 — Меня в Instagram почти каждый ненавидит. Что делать? 20:16 — Как заработать миллиард долларов? Обнял 💛 Комментарии: →говори Вопросы: →задавай
@ruslan4ik404 @tonitgi @gdeYana слушайте 03:47 - там касаемо контента
Вообщем всё-таки давим на количество получается?
Даааа
Однозначно
Получается так
Ты почему не спишь? 😂
Да,да вот поэтому завтра конспект,столько много навалилось что мне и поспать некогда 😂)
Что за контроль?😂
Это называется забота о своих подопечных 😂
То никто не спит пол первого ночи, то никто не спит, пол четвертого утра
Вы когда-то спите? 😂
Конечно
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
На основе информации в ветке «уроки», ваше задание следующее: 1. Составить контент-план на 5 постов в неделю. 2. Создать историю и главного персонажа. А именно, ввести его в блог. Познакомить аудиторию с собой, как с персонажем. 3. Придумать 3-5 тем для взаимодействия с аудиторией - UGC, эфиры, обучающий материал для длинного видео. Доп. Материал к уроку https://docs.google.com/spreadsheets/d/1RQq0sJmFFrHzNbYA6NkH6ewpXtZR3fjPcCe9dIDG6ww/edit?usp=sharing — скопируйте себе и комбинируйте сценарии рилс
На основе информации в ветке «уроки», ваше задание следующее: 1. Найти 3 примера хороших текстовых постов и 3 примера сторителлинга. 2. Написать 1 продающий пост по схеме. 3. Написать 1 пост-историю (сторителлинг). 4. Написать 1 экспертный пост. Дополнительное задание: а) Написать свои вопросы к завтрашнему созвону кураторам. б) Тегнуть @predkovalery Самые интересные вопросы разберем на эфире.
На основе информации в ветке «уроки», ваше задание следующее: 1. Придумай 3 хука на одну тему: 1-й — через страх / FOMO 2-й — через счастье / результат 3-й — через авторитет / цифру 2. Запиши 3 коротких видео по 20–30 секунд. Контент внутри — один и тот же, меняй только хук . В начале добавь 5–10 секунд тизинга и закончи CTA вроде: “Напиши ‘гайд’” / “Хочу разбор”. 3. Выложи все 3 видео подряд. Отсмотри статистику: • какое удержание в первые 0-3 секунды, • сколько откликов и комментариев. 4. Выбери лучший хук и используй его в следующем продающем ролике или посте. Добавь туда бонус или гарантию , чтобы усилить желание купить.
Эфир 08.10
Шаблон договора, который сам использую
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
На основе информации в ветке «уроки», ваше задание следующее: 1. Создать визуал (12–15 фото) • Собери мудборд — стиль, цвета, настроение. • Сними или подбери 12–15 фото, отражающих твои смыслы и ценности. • Следи за разнообразием: крупные, средние, общие планы. • Важно: визуал должен вызывать ощущение тебя , а не просто «красивых картинок». 2. Найти 3–5 сильных примеров шапок профиля • Сделай скриншоты тех, кто привлекает внимание с первых секунд. • Обрати внимание на: оффер, структуру, уникальность, читаемость. • Не копируй — анализируй, почему цепляет. 3. Составить свою шапку профиля • Сделай скрин «До» (как выглядит сейчас). • Пропиши новую версию по структуре: 1. Никнейм 2. Имя (жирная строка) 3. Описание (до 150 символов) 4. Ссылка 5. Актуальные истории • Сделай скрин «После» и приложи вместе с вариантами других шапок.
Благодарю)
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
После ознакомления, смотри ветку — «задания»
После ознакомления, смотри ветку — «задания»